なんなんとー!次の場所はなんなんとー!
わかった!わかったからもう少し黙っててくれ!
頼む!もうわかったから頼むよー!
頼むよー!
頼む頼む頼む!結婚してくれー!
いつ死ぬかわからないんだ俺は!
だから結婚してほしいというわけで!
頼む!頼むよー!
な、なんなんだ?
一体?
おっと?
頼むよー!
自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消えてない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
五連の羽根を咲き踊れ
運命を照らして
頼むよー!
俺には君しか、君しかいないんだー!
そうかわかった
なんとかするから
助けてくれー!結婚してくれー!
お願い!
何やってるんだみんな!
その子は嫌がっているだろう!
そして、スズメを困らせるな!
大福、お前は最終戦別の時の
お前みたいな奴は自人に存在しない!知らん!
えぇー!あっただろうか!あっただろうか!
お前の問題だよ、記憶力のスター!
さあ、もう大丈夫です
安心して家へ帰ってください
はい、ありがとうございます
おいー!お前騙すんじゃねーや!
その子は俺と結婚するさ!
俺のことが何だから!
痛い!痛いよ!
やめてやめて!
痛い!痛い!
痛い!
落ちた!落ちた!
痛い!痛い!
いつ私があなたを好きだと言いましたか?
具合が悪そうに道端でうつくまっていたから声をかけただけでしょ?
ええ、ええ!俺のことだから心配して声かけてくれたんじゃないの?
私には結婚を約束した人がいますので、絶対ありえません!
それだけ元気なら大丈夫ですね!さようなら!
ま、ま、まって!ま、お前、もうやめろ!
な、なんで邪魔するんだ!
お前には関係ないだろ!
なんだよ!その顔!
やめろ!
なんでそんな別の生き物を見るような目で俺を見てんだ!
お前!責任とれよ!
お前のせいで結婚できなかったんだから!
なんか喋れよ!
いいか!俺はもうすぐ死ぬ!
次の仕事でだ!
俺はな、ものすごく弱いんだぜ!
舐めるなよ!俺が結婚できるまでお前は俺を守れよな!
俺の名はかまどたんじろうだ!
そうかい!ごめんなさいね!
俺はあがつま全一だよ!助けてくれよたんじろう!
助けてくれってなんだ?なんで全一は剣士になったんだ?
なんでそんなに恥をさらすんだ?
言い方ひどいだろ!
女に騙されて借金したんだよ!
借金を片側にしてくれたGGが育てだったの!
毎日毎日地獄の断念だよ!
死んだほうがマシだってくらいの!
最終戦別で死ねると思ったのにさ!
運よく生き残るから未だに地獄の日々だぜ!
怖い怖い怖い怖い!
人も圧が鬼に壊れて死ぬんだ!
生きたまま右から脳水を吸われに!
いやーいやー!
助けてー!
どうしたんだ?大丈夫か?
どうだ?
うん
落ち着いたら腹減ってきた
何か食べるもの持ってないのか?
ない
ほらこれ食べるか?
ああありがとう
炭治郎は食わないのか?
うんそれしかないから
ほら半分食えよ
いいのか?
ありがとう
鬼が怖いっていう善逸の気持ちも分かるが
スズメを困らせたらダメだ
困ってた?スズメ?なんで分かるんだ?
いや、善逸がずっとそんな風で仕事に行きたがらないし
女の子にすぐちょっかい出す上に
居引きもうるさくて困ってるって言ってるぞ
言ってんの?鳥の言葉が分かるのかよ?
嘘だろ!俺を騙そうとしてるだろ!
駆け足!駆け足!
炭治郎、善逸、走れ!
共に迎え、次の場所まで
走れ!走れ、炭治郎、善逸!
トラックが食べてる!
うわあ!
なあ、炭治郎
やっぱり俺じゃ無理だよ
俺が居たって何の役にも立てないしさ
鬼の匂いが少しずつ強くなってる
この先に何かある
あれは?
死の匂いがする
でも、この匂いは
え?何か匂いする?
ちょっと今まで嗅いだことない
それより何か音がしないか?
あとやっぱ俺たち共同で仕事するのかな
音?
うわ、駆け足!駆け足!
こ、子供だ
どうしたんだろう
君たち、こんなところで何してるんだ?
かなり怯えているな
よーし、じゃあ兄ちゃんがいいものを見せてあげよう
じゃじゃーん!
手乗りスズメだ!
な、かわいいだろ
教えてくれ、何かあったのか?
ここは二人の家?
違う、違う
ここ、ここは、ば、化け物の家だ
兄ちゃんが連れて行かれた
夜道を歩いていたら、見たこともない化け物が現れて
俺たちには目もくれないで、兄ちゃんだけ
あの家に入ったんだな
うん、うん
二人で後をつけたのか、偉いぞ、頑張ったな
兄ちゃんの血の跡をたどったんだ、怪我したから
怪我?
大丈夫だ、俺たちが悪い奴を倒して兄ちゃんを助ける
本当、本当に?
うん、来た
たんじろう
な、この音何なんだ?
気持ち悪い音、ずっと聞こえる
つずみか、これ
音?
音なんて
見るな!
大丈夫ですか?
しっかり!
傷が深い
これは…
では、せっかく
出られたのに
外に出られたのに
死ぬのか
俺 死ぬのか
死んでしまった
痛かっただろう
苦しかっただろう
単次郎
もしかしてその人
この子達の
助けられなかった
俺たちがもう少し早く来てれば
助けられたかもしれないのに
ねえ
この人は君たちの
兄ちゃんじゃない
兄ちゃんは
柿色の着物を着てる
そうか
何人も捕まっていたんだ
戻ってきたら
必ず埋葬します
すみません
よし
善逸
行こう
でも今助けられるのは
俺と善逸だけだ
そうか
分かった
なんだよ
なんでそんな
アンニャみたいな顔すんだよ
行くよ
無理じいするつもりはない
もしもの時のために
この箱を置いて行く
何かあっても
二人を守ってくれるから
じゃあ
行ってくれ
タンジロウ
なあタンジロウ
守ってくれるよな
俺を守ってくれるよな
善逸
ちょっと申し訳ないが
前の戦いで俺は
あばらと足が折れている
あばらとも
そしてまだそれが完治していない
だから
何を追ってんだよ!
骨! 追るんじゃないよ! 骨!
折れてる三次郎じゃ俺を守りきれないぜ!
死んじまうぞ!
どうすんだ?どうすんだ?
死ぬよこれ!
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ!
骨折してるなんてひどい!
あんまりだぞ!死んだよ俺!
クブクリン死んだ!
全員一体静かにするんだ
お前は大丈夫だ
死ぬ奴めはよせよ!
違うんだ
俺には分かる 全員一は
ダメだ!
帰ってきたらダメだ!
お兄ちゃん
あの箱カリカリ音がして
だからって
置いてこられたら切ないぞ
あれは俺の命よりも
大切なものなのに
いやー!
ごめん、尻が
部屋が変わった
いや、俺たちが移動したのか
鶴の音に合わせて
はい
お兄ちゃんと離れ離れにして
ごめんな
でも俺が必ず守るから
お兄ちゃんのことも
全員一が守るよ
大丈夫
名前は?
テルコ
そうかテルコ
いい名前を付けてもら
いくつかの匂いの中でも この屋敷に染み付いたきつい匂いだ
かなり人を喰ってる
こいつがこの屋敷の主
死ぬー!
死ぬ死ぬ死んでしまうと これは死ぬ!
サンジロウと離れちゃった
テルコー!
ダメダメダメ!
大声出したらダメ!
大声出して悪い奴に聞かれたら大変だよ!
ちょっと外に出よう!
なんで外に?
自分だけ助かろうとしてるんですか?
死ぬとかそういうことずっと言って恥ずかしくないですか?
年下に縋りついて情けないと思わないんですか?
あなたの腰の刀は一体何のためにあるんですか?
すごい切れ味の言葉が
俺じゃ役に立たないから人を大人を呼んでこようとしているんだよ
子供だけでどうにかできることじゃないからこれは
嘘だろ嘘だろ嘘だろ
ここが玄関だったのに
人はどこにいたの?
だってこの人が
こっちか
ここは
こっちは
バケモノ!
なんだよ!
その目何?
嫌だそんな目!
あいつらさえ
あいつらさえ邪魔しなければ
デルコン
叫ぶのは我慢だ
部屋は動くから
廊下に出るな
下がって
棚の後ろに隠れるんだ
おのか
おのれ
あいつらのせいで取り逃がした
小生の獲物だったのに
なぜだ
どいつもこいつも要素様の家にズカズカ入り込み
腹立たし
小生の獲物だぞ
小生の縄張りで見つけた
小生の獲物だ
あいつらめ
おい!
お前!
俺は鬼殺隊
階級水の刀
かまど炭治郎だ
今からお前を斬る
俺が見つけたまれちの子供なのに
取った
ゼルコ!
畳が側面にある
部屋が回転したんだ
これがこの鬼の血鬼術
屋敷すべてが鬼の縄張り
なんだ?
妙な匂いが迫ってくる
鬼じゃない
お前は鬼じゃない
ちょとつ申し
なんだあの男
いのっしの皮を被って
日輪刀を持っている
さあ化け物
屍をさらして俺がより強くなるため
より高くいくための
ウィザイトなる
腹立たしい
行くぜ
ちょとつ申し
この場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ昨日の格闘
Stay for the future
For the edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
勝ち残れ
迷いは普通
もうちょっと光を
上がりにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今君はその
刃を
どこへ降り下ろす
なあ 炭治郎
さっきお前が無理やり引き剥がした女の子
やっぱり俺のこと好きだったと思うんだよ
何言ってるんだ
明らかに彼女は嫌がっていただろう
そんなことないよ
ああは言ってたけどさ
実は俺に追いかけてほしかったんじゃないか
思い返すと俺の頬をぶった時も
どこか愛があったみたいに思うし
その後俺をぶっている時も
一回一回すごく気持ちがこもっていたし
これは絶対絶対俺のことが好きなのでは
なんか喋れよ
ここで対象こそこそ噂話
全一は基本的に女の子なら
どんな子でも意識してしまい
そわそわするらしいですよ
仕方ないだろう
女の子は可愛らしいし
柔らかいしいい匂いするんだから
ああ
女の子のことを考えてたら
さっきのこのことを思い出しちゃったよ
この屋敷から出られたら
すぐにでも追いかけてホーズにして
次回第12話
イノシシは牙を剥き全一は眠る
マジしないでくれよ炭治郎