- 何故だ?
- 何故こんなことになったんだ?
- 根津子死ぬなよ、死ぬな!
- 絶対助けてやるからな!
- 死なせない!
- 兄ちゃんが絶対に!
- 助けてやるからな!
- たんじろ?
- 顔が真っ黒じゃないの、こっちにおいで
- 雪が降って危ないから、行かなくてもいいんだよ
- 正月になったら、みんなに腹いっぱい食べさせてやりたいし
- 少しでも炭を売ってくるよ
- ありがとう
- 兄ちゃん!
- 今日も街に行くの?
- 私も行く!
- ダメよ、たんじろうみたいに早く歩けないでしょ?
- 母ちゃん!
- ダメ、今日は荷車を引いて行けないから、乗せてもらって休んだりできないのよ
- 兄ちゃん!
- 付いて行きたい!ちゃんとお手伝いするよ
- ありがとうな、花子
- でも、今日はお留守番だ
- えー?
- シゲルも、その代わり、うまいものいっぱい買ってくるから
- 本当?
- うん
- 花子も、帰ったら本読んでやるからな
- うん!
- いい子だ
- ありがとうね、たんじろう
- うん
- じゃあ、行ってくれ
- 竹尾、できる範囲で構わないから、少し気を切っといてくれ
- そりゃ、やるけどさ
- 一緒にやると思ったのにさ
- よしよし
- 何だよ、急に!
- 竹に言ってるから!
- う、うるせえ!
- よしよし
- だからやめろって!
- あはははは
- 早く帰ってきてね
- 気をつけてね
- お兄ちゃん
- ネズコ
- 六太を寝かしつけてたんだ
- お騒ぎするから
- お父さんが死んじゃって寂しいのよね
- みんな、お兄ちゃんにくっついて回るようになった
- 行ってらっしゃい
- 生活は楽じゃないけど、幸せだな
- でも人生には空模様があるからな
- 移ろって、動いていく
- ずっと晴れ続けることはないし
- ずっと雪が降り続けることもない
- そして、幸せが壊れる時には
- いつも
- 血の匂いがする
- まあ、タンジェロちゃん
- こんな日に山を降りてきたのかい?
- よく働くね
- 風邪ひくよ
- これくらい平気だ
- 炭はどうだ?足りてるかい?
- おーい、タンジェロ
- 炭を売ってくれ
- この間、招致を張り替えてくれてありがとうな
- こっちも炭ちょうだい
- タンジェロ、ちょうどよかった
- 皿を割った犯人にされてんだよ、俺
- 助けてくれよ、耐えてくれ
- 猫の匂いがする
- ほら
- あら、猫なの?
- 俺じゃないって言っただろ
- タンジェロ、ちょっと荷物運ぶの手伝ってくれねえか
- 遅くなっちまったな
- でも、全部売れてよかった
- ほら、タンジェロ
- おめぇ山に帰るつもりか
- 危ねえからやめろ
- 俺は鼻が効くから平気だよ
- うちに止めてやる
- 来い、戻れ
- でも…
- いいから来い
- 鬼が出るぞ
- ごちそうさま
- なあ、サブロおじいさん
- 鬼ってどんなだ?
- 昔から人喰いをには日が暮れると占きだす
- だから…
- 逃げられない
- 夜歩き回るもんじゃねえ
- 食ったら寝ろ、明日早起きして帰りゃいい
- 鬼は家の中には入ってこないのか
- いや、入ってくる
- じゃあ、みんな鬼に食われちまう
- だから鬼狩り様が鬼を切ってくれるんだ
- 昔から
- 明かり消すぞ
- もう寝ろ
- サブロおじいさん
- 家族をなくして一人暮らしたから
- 寂しいんだろうな
- 今度弟達を連れてくるから
- 怖がらなくても鬼なんかいないよ
- 大丈夫
- でも、そういえば
- うちのおばあちゃんも死ぬ前に
- 同じこと言ってたな
- 気をつけてな
- うん
- 幸せが壊れるときには
- いつも
- 血の匂い
- 熱子!
- どうした?
- どうしたんだ?
- 何があった?
- 母ちゃん
- 花子
- 竹丸
- 茂る
- 熱子
- 六太
- 熱子だけはまだ温もりがある
- 医者に見せれば助かるかもしれない
- なんでこんなことになったんだ?
- クマか
- 冬眠できなかったクマが出たのか
- 息が苦しい
- 凍てついた空気で肺が痛い
- 前に進め
- もっと早く足を動かせ
- まだまだ街まで距離があるんだぞ
- 急げ
- 死なせないからな
- 絶対助ける
- 兄ちゃんが助けてやる
- ああ
- しまった
- 助かった
- 雪で
- 滑ったのも雪だけど
- 熱子
- 熱子、大丈夫か?
- 歩かなくていい
- 俺が街まで運んでやるから
- 熱子
- これは
- 鬼だ
- サブルおじいさんの言葉を今思い出した
- 熱子が人喰いをに
- いや違う、熱子は人間だ
- 生まれた時から
- だけど
- 匂いがいつもの熱子じゃなくなってる
- でもあれは熱子がやったんじゃない
- ロクタをかばうように倒れていたし
- 口や手に血はついていなかった
- そしてもう一つ
- もう一つの匂いが
- 体が大きくなった
- 力も強くなっていく
- 俺がよその家でぬくぬくと寝ていた間
- みんな、あんな無効いことに
- 痛かったの?苦しかったの?
- 助けてやれなくて、ごめんな
- せめて熱子だけはなんとかしてやりたい
- だけど、すごい力だ!
- 押し返せない!
- 熱子!
- 頑張れ、熱子!
- 堪えろ!
- 頑張ってくれ!
- 鬼になんかなるな!
- しっかりするんだ!
- 頑張れ!
- 何だ?
- 誰だ?
- 刀!
なぜかばう 妹だ 俺の妹なんだ
ねずこ それが妹か
ねずこ 動くな
俺の仕事は鬼を切ることだ もちろん お前の妹の首も跳ねる
待ってくれ ねずこは誰も殺してない
俺の家にはもう一つ 嗅いだことのない誰かの匂いがした
みんなを殺すのは 多分そいつだ
ねずこは違うんだ どうして今そうなったか分からないけど
でも
簡単な話だ 傷口に鬼の血を浴びたから鬼になった
人食いをにはそうやって増える ねずこは人を食ったりしない
よくもまあ 今しがた己が食われそうになっておいて
違う 俺のことはちゃんと分かってるはずだ
俺が誰も傷つけさせない きっとねずこを人間に戻せ
絶対に治します 治らない
鬼になったら人間に戻ることはない
探す 必ず方法を見つけるから殺さないでくれ
邪悪を殺した奴を見つけたから 俺が全部ちゃんとするから
だから だから
やめてくれ
もうこれ以上 俺から奪うのは
やめてください どうか妹を殺さないでください
お願いします お願いします
生殺与奪の権を他人に握らせるな
惨めたらしくうずくまるのはやめろ そんなことが通用するなら
お前の家族は殺されていない 奪うか奪われるかの時に
主導権を握れない弱者が妹を治す 仇を見つける
少子戦板 弱者には何の権利も選択肢もない
ことごとく力で 強者にねじ伏せられるのみ
妹を治す方法は鬼なら知ってるかもしれない
だが鬼どもがお前の意志や願いを 尊重してくれると思うなよ
当然俺もお前を尊重しない それが現実だ
なぜさっきお前は妹に追いかぶさった あんなことで守ったつもりか
なぜ斧を振らなかった なぜ俺に背中を見せた
そのしくじりで妹を取られている お前ごと妹を口出しにしてもよかったんだぞ
泣くな 絶望するな
そんなのは今することじゃない お前が打ちのめされてるのは分かってる
家族を殺され妹は鬼になり辛いだろう 叫び出したいだろう
分かるよ 俺があと半日早く来ていれば
お前の家族は死んでなかったかもしれない しかし
時を巻いて戻す術はない 怒れ
許せないという強く純粋な怒りは 手足を動かすための
揺るぎない原動力になる 脆弱な覚悟では
妹を守ることも治すことも 家族の仇を打つこともできない
やめろ
感情に任せた単純な攻撃 愚か
斧はどこだ
木の影に隠れる直前 こちらに石を投げと同時に上へ斧を投げた
丸越しであるのを悟られないよう 振りかぶった体勢で手元を隠す
俺に勝てないのが分かっていたからだ 自分が切られた後で
俺を倒そうとした
こいつは
禰豆子は
禰豆子は違うんだ
人を喰ったりしない
昔
同じようなことを言って 鬼に喰われた奴がいた
飢餓状態になっている鬼は 親でも兄弟でも殺して食べる
栄養価が高いからだ 今までそういう場面を山ほど見てきた
この娘は怪我を負わされており それを治すために力を消費している
鬼に変わる時もかなり体力を消費するはずだから 間違いなく今は重度の飢餓状態
一刻も早く人の血肉を喰らいたかっただろうに
守る動作
俺に対する威嚇
こいつらは何か
違うのかもしれない
禰豆子は
置き去りにしてごめんね 炭治郎
禰豆子を頼むわね
起きたか
詐欺山のふもとに住んでいる 鱗崎サコンジという老人を訪ねろ
富岡義友に言われて来たと言え 今は日が差していないから大丈夫なようだが
妹を太陽のもとに連れ出すなよ
行くぞ
寝てよ
僕を連れて進め
泥だらけのその顔に酔わばる 心震える手は
掴みたいものがある それだけさ
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った 僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら 何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた 泣かぬ意味を知った
紅蓮の花よ咲き誇れ 運命を照らして
夜の匂いに
変わっていけるのは自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った 僕を連れて進め
夜の匂いに