ケッキ術… バッケッツ!
俺とネズコの絆は… 誰にも… 引きたくない!
どうした? 僕を連れて進め
泥だらけのその顔を見よう
くわばる心 震える手は
掴みたいものがある それだけさ
夜の匂いに 空睨んでも
変わっていけるのは 自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって? 消せない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた 泣かぬ意味を知った
紅蓮の花は咲き誇れ 運命を照らして
ネズコ
ネズコ… ネズコ…
父さんが助けてくれた
家に代々伝わるかぐらで なぜ技を出せたのか分からない
でも それで助かった 勝てた
あれ… ネズコが見えないぞ
呼吸を乱発しすぎたせいか
耳鳴りがひどい 体中に激痛が走ってる
早く 回復しなければ
俺はまだ 戦わなければならない
井の助を助けに行くんだ 早く
血の匂いが濃くなった
そういえば あの灰のような匂いがしなかった
まさか…
首を切ったのに
僕に勝ったと思ったの? 可哀想に
哀れな妄想して幸せだった?
僕は自分の意図で首を切ったんだよ
お前に首を切られるより先に
もういい お前も妹も殺してやる
こんなに腹が立ったのは久しぶりだよ
立て 早く立て
呼吸を整えろ 急げ 早く
そもそも なんでお前は燃えてないのかな
僕と僕の糸だけ燃えたよね
妹の力なのか知らないが イライラさせてくれてありがとう
なんの未練もなくお前たちを刻めるよ
正しい呼吸なら どんなに疲弊していても関係ない
血鬼術 殺め過去
焦るな 息を乱すな
落ち着け 落ち着けば
腕が上がらない
誰か来た 善逸か
俺が来るまでよくこらえた
あとは任せろ
次から次に 僕の邪魔ばかりするクズどもめ
血鬼術
酷死臨天
全集中 水の呼吸
十一の肩
無い
十一の肩が何だって言うんだ
何?
何だ?何をした?
奴の間合いに入った途端 糸がばらけた
一本も届かなかったのか
最高度の糸を切られた
そんなはずはない!
もう一度!
十一の肩
死くじった
私だけは今まで死くじったことなかったのに
この家族ごっこ
やっと追い詰めたぜ
おい、あれ
鬼か
子供だな
しかし見た目が子供だろうと 鬼には変わらん
見逃せば人を食う
ねぇ
助けてほしい?
え?
その代わり僕の頼みを聞いてくれる?
何でもする!
言う通りにするから助けて!
じゃあ僕の家族になってよ
なるなるよ!
何の話をしているんだ
さあ、覚悟しろ
やあ、カサ
キャラ
オイ
今から君も僕の家族だ
君と僕の家族
ルイの能力は全部ルイのもの
みんな弱い鬼だったから
ルイの力を分けてもらったの
ルイはあの方のお気に入りだから
こういうことも特別に許されているのよ
感じるかい?
もう鬼狩りなんかを怖がることはないんだ
さて、仕上げをしような
さあ、表を上げ
おめでとう
これで本当の家族だ
ただのままごとよ
え?
血のつながりなんかない
寄せ集めの家族だもの
ごめんなさい
ちゃんとします、ルイ
練習します、よろしく
ごめんなさい、チャンスにできなくて
時々戻ってしまうんです
ルイ、何をしているの
言い訳はいいよ、カーザー
ちゃんとカーザーをやって
分かってるわ、ルイ
みんな鬼狩りが怖くて
仲間が欲しかっただけ
何もこんな
意味不明の家族ごっこがしたかったわけじゃないのに
ルイの要求や命令に従わないものは
切り刻まれたり、知能を奪われたり
吊るされて日光に当てられる
もうたくさんよ
聞かなかったことにするわ、私
あなた、馬鹿じゃないでしょ
他のみんなと違ってね
一緒に逃げましょう
あなただから言ってるのよ
あなただけは本当の妹のように思っているわ
明日、ルイがあの方に呼ばれて
山を降りるの
その隙に逃げられるわ
ルイ
残念だね
あいつらは馬鹿だけど
私は違う
それなのに、しくじった
ルイ
ルイ、母さんがやられた
たぶん、ニンさんも
どうするの
鬼狩りがそこまで来てる
ねえ
逃げた方がいいんじゃない
やめて
知ってるよね
顔が元に戻るのは僕、嫌いなんだ
何見てるの
見せ物じゃないんだけど
顔を切られただけで済んだのは、まだマシだった
何
無駄よ
切れやしない
私の糸束はね
柔らかいけど硬いのよ
まず、妖怪液が邪魔な服を溶かす
それからあんたの番よ
すぐドロドロになって、私の食事になる
すごいですね
手のひろから糸を出しているんですか
こんばんは
今日は月が綺麗ですね
私と仲良くするつもりはないみたいですね
ま、ま、まって
お願い
私は、無理やり従わされてるの
逆らったら、バラバラに刻まれる
そうなんですか
それは痛ましい
助けてあげます、仲良くしましょう
助けてくれるの
はい、でも仲良くするためには、いくつか聞くことがあります
かわいいお嬢さん
あなたは何人殺しましたか
5人
でも命令されて、仕方なかったのよ
嘘はつかなくて大丈夫ですよ
わかってますから
さっきうちの隊員はマユにした術さばき、見事でした
80人は食っていますよね
食ってないわ、そんなに
殺したのは5人よ
私は西の方から来ましたよ
お嬢さん、西です
山の西側では大量にマユがぶら下がっているのを見てきました
中に囚われた人々は液状に溶けて全滅
その場所だけでも、マユ玉は14個ありました
14人、死んでるんです
私は怒っているのではないですよ
確認しているだけ、正確な数を
確認してどうするのよ
お嬢さんは正しく罰を受けて生まれ変わるのです
罰?
そうすれば私たちは仲良くなります
人の命を奪っておいて何の罰もないなら、殺された人が報われません
目玉をほじくり出したり、お腹を切って内臓を引きずり出したり
人を殺した分だけ、私がお嬢さんを拷問します
その痛み、苦しみを耐え抜いた時
あなたの罪は許される
一緒に頑張りましょう
大丈夫、お嬢さんは鬼ですから
死んだりしませんし、後遺症も残りません
冗談じゃないわよ
死ね、臭んな
仲良くするのは無理なようですね
残念、残念
虫の呼吸、蝶の舞
戯れ
首は、切られていない
あんな刀を
そうか、体が小さくて腕力がないから首を切れないんだわ
これなら勝てる
首を切られていないからって安心したらいけませんよ
私のように毒を使う剣士もいますからね
鬼殺隊虫柱、古鳥忍
私は柱の中で唯一、鬼の首が切れない剣士ですが
鬼よ、死ぬのか
鬼を殺せる毒を作った、ちょっとすごい人なんですよ
失礼しました、死んでるからもう聞こえませんね
うっかりです
大丈夫ですか?
ええ、なんとか、鬼は、どうなりました
とどめを刺さなくていいのですか
虫の鼻の毒で殺したんです
もう死んでいるので、あのまま腐ります
私は薬学に精通しているのですよ
服が溶けただけで、体はほとんど無血ですね、よかったです
さて、このお嬢さんを無理やり従わせた鬼の居場所が気になるところ
富岡さんに先起こされてしまいましたか
江津子、江津子
殺す、殺す、あの兄弟は必ず、殺す、兄弟
ルイは何がしたいの、家族ってどういうの
わからない、僕には人間の頃の記憶がないから
だから、私たちに家族の真似をさせたの
家族の絆に触れたら、記憶が戻ると思ったんだ
本物の家族の絆に
そうだ、俺は
江津子
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰す、昨日の葛藤
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたっても
道は選べない、価値のこれ
迷いは包む愛情と光を
上がりにかける
さあ立ち上がるんだ、もう一度
今、君はその刃を
どこへ降り下ろす
すごいですね、鬼を殺す毒を作るなんて
私は薬学を学んでいるんです
ただ刀を振るうだけが
鬼殺大使のあり方ではないのですよ
な、なるほど
それでは大将こそこそ噂話
毒は鞘の中で調合していて
その仕組みは、私と担当の刀勝さんしか知らないんですよ
よし、俺も特別な刀で一気に昇進を
まずは大福を溶かされないような実力を
身につけるべきだと思います
なんて毒のある言い方を
次回、第21話、対立違反
心差しが高いのは良いことです
頑張りましょう