起きろ、おい、起きるんだ、おい、おい、おい、おい、こら、やい、てめ、やい、いつまで寝てんだ、さっさと起きねえか!
なんだ、鬼を連れた鬼殺隊員2から派手な奴を期待したんだが、地味な野郎だな、おい。
うん!これからこの少年の裁判を行うと!なるほど!
お!
鬼になった妹をずっとかばっていたなんて、素敵な兄弟愛、気投げだわ。
なんだ、この人。
待った、口をはさむな、馬鹿野郎、誰の前にいると思ってんだ、柱の前だぞ。
柱?柱ってなんだ?何のことだ?この人たちは誰なんだ?
ここはどこだ?
ここは鬼殺隊の本部です。あなたは今から裁判を受けるのですよ。
かまどたんじろう君。
心震える手は掴みたいものがある、それだけさ。夜の匂いに空睨んでも変わっていけるのは自分自身だけ、それだけさ。
強くなれる理由を知って、僕を連れて進め、どうしたって。
消せない夢も染まれない今も、誰かのために強くなれるなら、何度でも立ち上がれ。
世界に打ちのめされた、泣かぬ意味を知った、紅蓮の花を咲き踊れ、運命を照らして。
裁判を始める前に、君が犯した罪の説明をして。
裁判の必要などないだろう。
鬼をかばうなど、明らかな対立違反。我らのみで対処可能。鬼もろとも。
ならば俺が派手に首を切ってやろう。誰よりも派手な血吹を見せてやるぜ。もう派手派手だ。
えええ、こんな可愛い子を殺してしまうなんて。胸が痛むの、苦しいわ。
ああ、何という見素晴らしい子供だ。 可哀想だ。 生まれてきたこと自体が可哀想だ。
何だっけ、あの君の形。 何て言うんだっけ。
ネズコ、ネズコ!
お前、アシラが話をしているのにどこを見ている。 このお方たちは、鬼殺隊の中でも最も侮らいの高い9名の剣士だぞ。
アシラ……
殺してやろう。
うん! そうだな、派手にな。
ナイ!
ネズコ、ネズコ、どこだ! ネズコ、全一!
イノスケ、ムラタさん!
そんなことより、富岡はどうするのかね。
拘束もしてない様に、俺は頭痛がしてくるんだが。 古長目の話によると、対立違反は富岡も同じだろう。
どう処分する? どう責任を取らせる? どんな目に合わせてやろうか。
何とか言ったらどうだ、富岡。
俺のせいで、富岡さんまで……
イグロさん、相変わらずネチネチしてヘビみたい。 勢くて素敵!
富岡さん!離れたところに一人ぼっち! かわいい!
まあ、いいじゃないですか。 おとなしくついてきてくれましたし。
処罰は後で考えましょう。
それよりも私は、坊やの方から話を聞きたいですよ。
坊やが気殺団員の身でありながら、鬼を連れて任務に当たっている。
そのことについて、当人から説明を聞きたい。 もちろんこのことは、気殺隊の対立違反に当たります。
そのことは知っていますよね?
かまどたんじろう君。 なぜ気殺団員でありながら、鬼を連れているのですか?
聞くまでもねえ。
ゆっくりで大丈夫ですから、話してください。
俺の、俺の胃の!
水を飲んだほうがいいですね。
あごを痛めていますから、ゆっくり飲んでください。
鎮痛薬が入っているため楽になります。
けがが治ったわけではないので、無理はいけませんよ。
では、かまどたんじろう君。
鬼は俺の妹なんです。
俺が家を留守にしている時に襲われ、帰ったらみんな死んでいて。
妹は鬼になったけど、人を食ったことはないんです。
今までも、これからも。
人を傷つけることは絶対にしません。
くだらない妄言を吐き散らすな。
そもそも身内ならかばって当たり前。
言うことすべて信用できない。俺は信用しない。
鬼に取り憑かれているのだ。
早くこのあわれな子供を殺して解き放ってあげよう。
聞いてください!
俺は根津子を治すために、剣士になったんです!
根津子が鬼になったのは2年以上前のことで、その間根津子は人を食ったりしてない!
話が地味にぐるぐる回ってるぞ、アホが。
人を食ってないこと、これからも食わないこと。
口先だけでなく土派手に証明してみせろ!
なんだっけ、あの鳥。
えっと…
あのー、でも疑問があるんですけど、
親方様がこのことを把握してないとは思えないです。
勝手に処分しちゃっていいんでしょうか。
いらっしゃるまでとりあえず待ったほうが…
妹は、妹は俺と一緒に戦えます!
鬼殺隊として、人を守るために戦えるんです!
だから…
おいおい、なんだか面白いことになってるな。
鬼を連れた馬鹿隊員ってな、そいつかい?
一体全体どういうつもりだ?
品津川さん!また傷が増えて素敵だわ!
困ります、品津川様!
どうか、箱を手放してくださいませ!
品津川ちゃん怒ってるみたい、珍しいわね。
かっこいいわ。
品津川さん、勝手なことをしないでください。
鬼がなんだって、坊主。
鬼殺隊として人を守るために戦える?
そんなことやな。
ありえねんだよ、馬鹿が!
俺の妹を傷つける奴は、柱だろうが何だろうが許さない!
そうか、よかったな。
やめろ!もうすぐ親方様がいらっしゃるぞ!
もうすぐ親方様がいらっしゃるぞ!
すみません。
てめぇ!
富岡が横から口を挟んだとはいえ、品津川に一撃を入れた。
善良な鬼と悪い鬼の区別もつかないなら、柱なんてやめてしまえ!
てめぇ!
ぶっ殺してやる!
親方様のおなりです。
あっ…
よく来たね。
私のかわいい子供たち。
親方様のおなりです。
おはようみんな。
今日はとてもいい天気だね。
空は青いのかな。
顔ぶれが変わらずに、半年に一度の中央会議を迎えられたこと、嬉しく思うよ。
傷…いや、病気か。
この人がおいしい。
親方様…
早い、全く反応できなかった。
可能…
親方様におかれましてもご送献で何よりです。
ますますのご託を切にお祈り申し上げます。
ありがとう、サネミ。
私が言いたかった。親方様にご挨拶。
恐れながら、中央会議の前にこのかまどたんじろうなる鬼を連れた大使について、ご説明いただきたく存じますがよろしいでしょうか。
姿勢も理性も全くなさそうだったのに、すごいきちんと喋りだしたぞ。
そうだね。驚かせてしまってすまなかった。
たんじろうとねずこのことは私が容認していた。
そして、みんなにも認めてほしいと思っている。
ああ、たとえ親方様の願いであっても、私は承知しかねる。
俺も派手に反対する。鬼を連れた気殺隊員など認められない。
私は全て親方様の望むまま従います。
僕はどちらでも、すぐに忘れるので。
信用しない、信用しない。そもそも鬼は大嫌いだ。
心より尊敬する親方様であるが、理解できないお考えだ。全力で反対する!
鬼を滅殺してこその気殺隊、かまどとみよか両命の処罰を願います。
手紙を。
はい。
こちらの手紙は、元柱である、うろこだきさこんじ様から頂いたものです。
一部抜粋して読み上げます。
たんじろうが鬼の妹と共にあることを、どうかお許しください。
めず子は強靭な精神力で、人としての理性を保っています。
鬼が状態であっても人を食わず、そのまま2年以上の歳月が警戒いたしました。
にわかりは信じ難い状況ですが、紛れもない事実です。
もしもめず子が人に襲いかかった場合は、かまどたんじろうを及び。
うろこだきさこんじ、とみよか義勇が腹を切っておわび致します。
せっぷくするから何だというのか。
死にたいなら勝手に死にくされよ。
何の保証にもなりはしません。
しなずがわの言う通りです。人を食い殺せば取り返しがつかない。
殺された人は戻らない。
確かにそうだね。
では、親方様!
人を襲わないという保証ができない。証明ができない。
ただ、人を襲うという事もまた証明ができない。
ねず子が2年以上もの間、人を食わずにいるという事実があり、
ねず子のために3人のものの命がかけられている。
これを否定するためには、否定する側もそれ以上のものを差し出さなければならない。
皆にその意志があるかな?
それに、私の子供達に伝えておく事がある。
この炭治郎は鬼物児と遭遇している。
そんなまさか!柱ですら誰も接触した事がないと言うのに!
こいつが!
どんな姿だった!ノリ子!
場所はどこだ!
戦ったの?
鬼物児は何をしていた?
根城は突き止めたのか?
これ答えろ!
ざばれ!俺が先に聞いてるんだ!
まず鬼物児の能力を!
鬼物児はね、炭治郎に向けてお手を放っているんだよ。
その理由は単なる口封じかもしれないが、
私は初めて鬼物児が見せた尻尾を掴んで話したくない。
おそらくは根遣子にも鬼物児にとって予想外の何かが起きていると思うんだ。
分かってくれるかな?
分かりません、親方様。
人間ならば生かしておいてもいいが、鬼はダメです!
これまで俺たち鬼殺隊がどれだけの思いで戦い、
どれだけのものが犠牲となっていったか、承知できない。
何してるの?何してるの?
鬼輪が汚れるじゃない?
親方様、証明しますよ俺が。
鬼というものの醜さを。
さぁ、ネミ。
おい、鬼。
飯の時間だぞ。
喰らいつけ。
無理することはねぇ。
お前の本性を出せばいい。
俺がここで叩き切ってやる。
ネズコ!
品津川、日向ではダメだ。
日陰に行かねば鬼は出てこない。
親方様、失礼。捕まっすら。
やめろ!
出てこい、鬼。
お前の大好きな人間の血だ。
息ができない。動けない。