この辺りに生存者はいないようですね 知らせでは新人の水野との大使も数名新たに入山したようですけど
もう死んでるかもしれませんね
行くぞ
月が綺麗ですねー
せっかく一緒の任務なんですから仲良くしましょうよ 俺は鬼を斬りに来ただけだ
釣れないですねー
ではこの辺で二手に分かれましょう 私は西から回ります
承知した
ええええええ
俺の方釣り
水の呼吸2の方 水車
me
どうしたって
腕に当たっただけでこの威力 食べた力が乗り切ってねー
おまけに出荷するフラスカー
水の呼吸 2の方
かいっ 横水行くな
me
どうなってんだ
大丈夫か
あいつがやったのかやるなくさ
me
これなら固い首も切れるはず
水の呼吸 最後にして最強の方
me
気配が変わった
何かとんでもねーことをする気だぜ
これで決める
前週中 水の呼吸
me
俺が戻るまで
うまく呼吸ができなくなってきた
手足の感覚が
何もない
me
ネズコちゃん
あきらめるな
あきら
見えるな
me
もしもし
大丈夫ですか
me
なんとか着地できたぞ
ああああああ
me
何見てるの
見せ物じゃないんだけど
何してるんだ
君たちは仲間同士じゃないのか
仲間
そんな薄っぺらなものと同じにするな
僕たちは家族だ
強い絆で結ばれているんだ
それにこれは
僕と姉さんの問題だよ
余計な口出しするなら
刻むから
違う
家族も仲間も
強い絆で結ばれていれば
どちらも同じように尊い
血の繋がりがなければ薄っぺらだなんて
そんなことはない
それに
強い絆で結ばれている者には
信頼の匂いがする
だけどお前たちからは
恐怖と憎しみと嫌悪の匂いしかしない
こんなものを絆とは言わない
魔界者
偽者だ
ああああああ
me
お前
ちょうどいいくらいの鬼がいるじゃねーか
こんなガキの鬼なら俺でもやれるぜ
ちょっと待ってくだ
お前は引っ込んでろ
俺は安全に出世したいんだよ
出世すりゃ上から支給される金も多くなるからな
俺の体はほとんど全滅状態だが
とりあえず
俺はそこそこの鬼一匹倒して下山するぜ
おら
ダメだ
よせ
一瞬でバラバラに
どうなってる
ねえ
なんて言ったの
お前
今
なんて言ったの
すごい威圧感だ
空気が重く
濃くなった
井の助
ごめん
頑張ってくれ
もう少し
この鬼を倒したらすぐに行くから
必ず
助けに行くから
お前
今言ったこと
もう一度言ってみて
ねえ
言ってよ
ああ
何度でも言ってやる
お前の絆は偽物だ
やべ
くそ
こんなところで隠れてるなんて
情けねえぜ
でも
考えねえと
達の通らない奴を
斬る方法
どうする
どうすれば切れぶ
考えろ
考えろ考えろ考えろ
やべ
やべえぜ
あいつが
あいつが戻るまで
なんとか
何だその考え方
くそ
そんなもんだ
バイケンが汚染されたぜ
くそくれやがって
危ねえところだった
考えようになんて
俺じゃ
切れた
簡単なことなんだよ
一本で切れないなら
その刀をぶっ叩いて
切ればいいんだよ
だって俺
刀二本持ってるもん
俺って最強
何逃げてんだ
待ちやがら
言っとくけど
お前は一息では
殺さないからね
うんたずたずたにした後で
刻んでやる
でも
さっきの言葉を取り消せば
一息で殺してあげるよ
取り消さない
俺の言ったことは
間違っていない
おかしいのは
お前だ
間違っているのはお前だ
くそ
あの野郎
どこへ行った
くそ
こんなの
痛くねえ
痛くねえもんは痛くねえ
こうなったら
絶対に見つけ出す
ここか
このくそ馬鹿ながら
どこまでのおぶたちだ
野郎
まだ俺に頭をつかわせようって
困ったんだな
そうはいくか
そうかそうか
この俺に恐れをなして
震えてやがるのか
今更遅いぜ
くそ
これだ
だ
断屁しなかった
いいや
いくらなんでも
でかくなりすぎだろ
やべえぞこれは
敵からこれほどの圧を
今まで感じたことがない
圧だけで潰される
だめだ
勝て
俺は死ぬ
殺される
死ぬな
俺が戻るまで死ぬな
どのような時でも
誇り高く生きてくださいませ
ごぶーん
負けねえ
絶対に負けねえ
俺は気殺隊の
足びらいの助だ
かかってきやがれゴミクソが
早い
見えねえ
獣の呼吸
山の牙
食い裂け
俺
しまった
呼吸で受け身を取り損れ
俺の家族に近づく
俺は死なねえ
受けた者呼吸
一の牙
くれ
うがつぬけ
刺さった
刺さったけど
なんだこいつ
びくともしねえぞ
ごめんね
ひのすけ
お前だけは生き延びて
だ
誰だ
なんだ
来たのか
あいつか
な
何者だ
一体
早い
水の呼吸
死の肩
打ちよ
す
すげえ
こ
こんなすげえ奴
初めて
いた
分かる
刺激臭も薄まってきた
糸の匂いも分かるぞ
これなら戦える
思ったより頭が悪い奴だ
恐怖に怯まない
まあ
関係ないけどね
水の呼吸
一の肩
うつむいた場所に
涙を落として
行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩きつぶせ
昨日の葛藤
激しい
分かり風に乗っとって
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
勝ち残れ
迷いは一緒
もう一度光を
測りにかける
さあ
立ち上がるんだ
もう一度
今 君はその刃を
どこへ降り下ろす
おら
すげえすげえ あの鬼を一瞬で倒しやがった
何者だお前
モンジロウと同じ技使ってやがったが仲間なのか
俺に気づいてねえのか こちら見上がれ
おらおらおらおら これでどうだ
おら
じゃあとっておきの話を聞かせてやるよ
モンジロウの奴は梅昆布の握り飯が
全日は鮭の握り飯が好きらしいぜ
次回第19話ひのかみ
食べれるんじゃねえか