お前の大好きな人間の血だ!
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も
止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花を咲き誇れ
運命を照らして
どうした鬼
来いよ
欲しいだろう
イグロさん
強く押さえすぎです
少し緩めて下さい
動こうとするのか
鎌戸君
肺を圧迫されている状態で
呼吸を使うと
血管が破裂しますよ
血管が破裂?
いいなぁ
響き派手で
よし行け!
破裂しろ!
かわいそうに
なんと弱く
哀れな子供
ナムアミダブツ
鎌戸君
クリスマス
レスゴー
妹だ。俺の妹なんだ。ネズコは違うんだ。どうして今そうなったか分からないけど。
人間は皆お前の家族だ。
人間を守れ。
人は守り、助ける者。傷つけない。
絶対に傷つけない。
どうしたのかな?
鬼の女の子はソップを剥きました。
品津川様にサンド刺されていましたが、目の前に血まみれの腕を突き出されても我慢して噛まなかったです。
ではこれで、ネズコが人を襲わないことの証明ができたね。
何のつもりだ、富岡。
単次郎。
それでもまだネズコのことを心よく思わない者もいるだろう。
証明しなければならない。これから、単次郎とネズコが鬼殺隊として戦えること、役に立てること。
なんだろう、この感じ。
ふわふわする。声、この人の声のせいで頭がふわふわするのか。
銃に気づきを倒しておいで。そうしたらみんなに認められる。単次郎の言葉の重みが変わってくる。
俺は、俺とネズコは鬼物児無残を倒します。俺とネズコが必ず、悲しみの連鎖を断ち切る刃を振る。
今の単次郎にはできないから、まず十二鬼月を一人倒そうね。
はい。
だめよ、笑ったら。だめだめだめ。
鬼殺隊の柱たちは、当然、抜きんでた才能がある。
血を吐くような鍛錬で自らを叩き上げて視線をくぐり、十二鬼月をも倒している。
うん!いい心掛けだ!
だからこそ、柱は尊敬され融合されるんだよ。単次郎も口の聞き方には気をつけるように。
は、はい。
それから、サネミ、オバナイ。あまり下の子に意地悪をしないこと。
ギョイ。
単次郎の話はこれで終わり。下がっていいよ。
でしたらかまど君は、私の屋敷でお預かりいたしましょう。
え?
はい、連れて行ってくださーい。
では、中央会議を始め。
待ってください!
その傷だらけの人に、ズッチさせてもらいたいです!
絶対に!
黙、黙っとけ!
根づくを刺した分だけ、絶対に!
ズッチなら、対立違反にならないはず!
黙って!おとなしくしなさい!
黙ってくれ!
押せ!
親方様のお話を遮ったらダメだよ。
申し訳ございません!
申し訳ございません!親方様!
時藤様!
申し訳ございません!
申し訳ございませんでした!
もう一度!
やっぱり男の子ね!かっこいいわ!
早く下がって。
はい!
単次郎。
玉代さんによろしく。
ちょっと待って!
さっき玉代さんの名前が!
あんたもう喋らないで!
あんたのせいで怒られたでしょ!
怒らすかと思ったわ!
橋がすごい怖いんだよ!
さき呼べよ!さしろ!
絶対許されんからね!
絶対許されん!
謝れ!
謝れよ!謝れ!
す、すいません。
ごめんくださいませ。
ごめん。
全然誰も出てこねえわ。
庭の方回ってみましょう。
お前自分で歩けなきゃ!
すみません。
ほんともう体中痛くて。
本部も広かったけど、
ここも立派なお屋敷だな。
そういえば、超屋敷って言ってたっけ?
あ、いる。
人いる!
あれは、えっと、
そうだ、つぐ子の方だ。
お名前は、つぐ子?
つゆりかなおさまだ。
最終選別の時の子だ。
お前、
昨日かなおさまに踏んづけられたことを忘れてんな?
つぐ子ってのは、柱が育てる大使だよ。
相当才能があって優秀じゃないと選ばれない。
女の子なのにすげえよな。
失礼致します、つゆり様。
故聴様の申し付けにより参りました。
お屋敷に上がってもよろしいですか?
よろしい?
よろしいですかね?
どなたですか?
あの、故聴様に。
隠しの方ですか?
けが人ですね。
こちらへどうぞ。
ああ、はい。
はやーい。
5回?
5回飲むの?
1日に?
3ヶ月間飲み続けるの?この薬。
これだったら飯食えないよ。
すげえ苦いんだけど。
辛いんだけど。
っていうか、薬飲むだけで俺の腕と足治るわけ。
本当?
ねえ、本当に治るわけ。
どうやって治るわけ?
ちゃんと説明してほしいわけ。
ちゃんと説明して。
もう、
まだ騒いでるの、あの人。
せいつ。
静かになさってください。
説明は何度もしましたでしょ。
いい加減にしないと縛りますからね。
まったく、もう。
せいつ。
大丈夫か、けがしたのか。
山に入ってきてくれたんだな。
たんじろう。
たんじろう!
聞いてくれよ!
臭い蜘蛛に刺されるし、毒ですごい痛かったんだよ!
さっきからあの女の子にガミガミ怒られるし、
最悪だよ!
ちょっと離れろよ。
俺関係ない。
お?
善逸、なんかちっちゃくないか?
蜘蛛に抱いかけたからさ、
俺今すごい手足が短いの。
そうなのか。
井の助は、村田さんは見なかったか?
村田って人は知らんけど、
井の助なら隣にいるよ。
ほんとだ!
思いっきりいた!
気づかなかった!
井の助、無事でよかった!
無事でよかった!
ごめんな、助けに行けなくて。
いいよ、気にしないで。
声が、井の助か?
なんか喉潰れてるらしいよ。
詳しいことよくわかんないけど、
首をこう、ガッとやられたらしくて、
それで最後、自分で大声出したのが
とどめだったみたいで、喉が偉いことに。
落ち込んでるのか、すごく丸くなってて、
めちゃくちゃ面白いんだよな。
なんで急にそんな気持ち悪い笑い方するんだ?
どうした?
ごめんね、弱くて。
頑張れ、井の助!
落ち込むなんてらしくないぞ!
お前はよくやったって、すげえよ!
生きててくれて、俺は嬉しいんだ!
俺朝の薬飲んだっけ?
飲んでるとこ見た?
誰か、見た?誰か?
見た!
千一、井の助。
よかった。
生きてて。
これで大丈夫だ。
この部屋は、根津子が使ってくれていいって。
痛ったった。
ナタグモ山では、だいぶ痛みつけられちゃった。
かなり痛い。
正直、相当痛い。
根津子。
山では俺を守ってくれて、ありがとう。
根津子だけじゃなくて、
鱗さんも、富岡さんも。
俺たちのために、命を懸けていてくれただなんて。
みんなの世話になりっぱなして。
俺、もっと強くならなきゃ。
今日だって、
親方様に根津子と俺の命、
助けてもらったようなものだからな。
あの人の声、
不思議な好用感だったんだ。
話を聞いていると、
頭がふわふわした。
どういう人なんだろう?
そうか。
お前、寝不足だもんな。
痛いし、辛いけど、
まだまだ頑張らなきゃ。
だってさ、
いつか兄ちゃんは大人になる。
そして、
じいちゃんになって死んじゃって。
そしたら、
鬼の根津子は一人ぼっちになっちゃう。
それじゃ寂しいよな、
根津子。
兄ちゃんが必ず、
人間に戻してやるからな。
皆の報告にあるように、
鬼の被害はこれまで以上に増えている。
人々の暮らしがかつてなく
脅かされつつあるということだね。
気殺単位も増やさなければならないが、
皆の意見を。
今回のナタグモ山ではっきりした。
大使の質が信じられないほど落ちている。
ほとんど使えない。
まず育ての目が節穴だ。
使える奴か使えない奴かくらいは
分かりそうなもんだろう。
ヒルマのガキはなかなか使えそうだがな。
品津川に派手な一撃を入れていたし、
見込みがある。
人が増えれば増えるほど、
制御統一は難しくなっていくものです。
今は随分、時代も様変わりしていますし。
愛する者を残殺され入隊した者、
大々鬼狩りをしている優れた決闘の者以外に
それらの者たちと並ぶ、
もしくはそれ以上の覚悟と規格で
結果を出すことを求めるのは残酷だ。
それにしてもあの少年は入隊後間もなく
十二貴月と遭遇していると、
引く力が強いように感じる。
なかなか愛まみえる機会のない我らからしても
羨ましいことだ。
そうだね。
しかし、これだけ加減の語が大きく動いたということは、
那田雲山近辺にムザンはいないのだろうね。
浅草もそうだが、
隠したいものがあるとムザンは騒ぎを起こして
巧妙に私たちの目を逸らすから。
なんとももどかしいね。
しかし、鬼どもは今も脳々と人を喰い、
力をつけ、生きながらえている。
死んでいった者たちのためにも、
我々がやることは一つ。
今、ここにいる柱は戦国の時代、
始まりの呼吸の剣士以来の精鋭たちが
揃ったと私は思っている。
渦井天衛。
連国教授郎。
古鳥忍。
甘露寺三里。
時藤無一郎。
姫島行明。
品津川サネミ。
イグロオバナイ。
富岡義裕。
私の子供たち、
皆の活躍を期待している。
貴仏寺無三。
何としてもお前を倒す。
お前は必ず私たちが。
ここへ降り降ろす。
人を襲わない鬼がいるとは未だに信じらんねえよ。
奇跡みたいなものじゃねえが。
それを言うなら、
鬼物児の手掛かりをつかまんとしている今この状況こそが 千年規模の奇跡といえを
はっはっはお前らしい派手な考えでいいじゃねーか ここで対象こそこそ噂話だ
親方様は殺隊の97代目投資らしいぞ この後期を逃さないために我々柱が
サッタイを支えなければならない 覚悟はできているか音柱言われるまでもない園柱
次回第24話昨日回復訓練