強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
心だらけのその顔を見ろ
くわばる心 震える手は
掴みたいものがある それだけさ
夜の匂いに空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
儚い意味を知った
紅蓮の花を咲き誇れ
運命を照らして
俺が勝った理由
月の糸の匂いが分かるようになったからだ
誰かと戦っている時
俺がその匂いに気づくと糸は見える
糸は俺の刃から相手の隙に繋がっていて
見えた瞬間 ピンと張る
俺の刃は強く引かれて 隙を切り込む
鱗滝さん
お前を最終戦別に生かせるつもりはなかった
もう子供が死ぬのを見たくなかった
お前にこの岩は切れないと思っていたのだ
だが
よく頑張った
炭治郎
お前はすごい子だ
最終戦別
必ず生きて戻れ
わしも妹もここで待っている
どうしたんですか こんなに
すべての修行を終えた祝いだ
遠慮せず食うといい
ありがとうございます
炭治郎
わしがしてやれるのはここだ
ここまでだ
これから先は 修行の時とは比べ物にならないほど
辛く厳しい日々が待っている
せめて今だけは
何も気にすることなく ゆっくり休むといい
なあ 炭治郎
お はい
鍋はうまかったか
はい あんなごつそう久しぶりでした
お前のような食べ盛りは食った分だけ力も尽くし 体も大きくなる
だが それは鬼も同じ
覚えておき
基本的に鬼の強さは人を食った数だ
たくさん食べたら強くなるんですか
そうだ 力は増し 肉体を変化させ
怪しき術を使うものも出てくる
お前ももっと鼻が効くようになれば 鬼が何人食ったか分かるだろう
これは
薬女の面という
お前を災いから守るようにと マジナイをかけておいた
薬女の面
ネスコ
必ず ここに帰ってくるからな
妹のことは心配するな
お前のことは心配しないで
わしがしっかり見ておいてやる
はい ありがとうございます
行ってきます ウロコダキさん
サビトとマコモニーよろしく
タンジロ なぜお前が
死んだあの子たちの名を知っている
サビト
すごい こんなに藤の花が
咲く時期じゃないはずなのに
こんなにいるのか
皆様
今宵は
鬼殺隊最終戦別にお集まりくださって
ありがとうございます
さよなら
この藤重山には
鬼殺の剣士様方が生け取りにした鬼が 閉じ込められており
外に出ることはできません
山の麓から中腹にかけて
鬼どもの嫌う藤の花が
一年中狂い咲いているからでございます
しかしここから先には
藤の花は咲いておりませんから
鬼どもがおります
この中で7日間生き抜く
それが最終戦別の合格条件でございます
では
いってらっしゃいませ
7日間
生き残ることだけを考えよう
まずはこの夜を乗り切る
朝日が昇れば鬼は活動できなくなるし
体も休めることができる
そのためには東
最も早く朝日の当たる場所を目指す
この匂い
鬼だ
近くにいる
どこだ
どこから来る
匂いの方向が定まらない
上か
鬼
キャー
横取りしようとしてんじゃね
お前は向こうに行け
知るか
貴様が撃てろ
いきなり2人
やれるだろうか
俺の獲物だぞ
黙れ
早い者勝ちだ
大丈夫だ
落ち着いて動きを見ろ
修行の時を思い出せ
ひっさかたぼれの前日だ
全集中
水の呼吸
糸の匂い
死の方
撃ちよ
切れた
鬼に勝てた
強くなってれ
鍛錬は無駄じゃなかった
ちゃんと身についた
鱗崎さんに貰った刀で首を切ると
骨も残らないのか
鬼の九章は首
しかし
通常の刃物で首を切っても
殺すことはできない
じゃあ
どうやって倒せば
鬼殺隊の持つ刀は
特別な鋼で作られており
唯一鬼を殺すことができる
その名を
日輪刀という
縄物してください
何だ
この臭ったような匂いは
効いてない
こんなの効いてないぞ
何だ
あれは
ねえサビート
炭治郎
あいつに勝てるかな
分からない
努力は
どれだけしても足りないんだよ
知ってるだろう
それはお前も
なんで大型の異行がいるんだよ
効いてないこんなの
食われた
死ぬんだ
助けろ
俺は
もう無力じゃない 動け!
水の呼吸 二の肩 水車!
また来たな 俺の可愛いキツネが
また?
キツネ小僧 今は明治何年だ
今は大正時代だ
大正時代
連合が!連合が変わっている!
まただ また俺がこんなところに閉じ込められている間に
許す!許す!
鱗だきめ!鱗だきめ!鱗だきめ!鱗だきめ!
鱗だきさんを
知ってるさ 俺を捕らえたのは鱗だきだからな
忘れもしない47年前
あいつがまだ鬼狩りをしていた頃だ
江戸時代 京王の頃だった
鬼狩り?江戸時代?
嘘だ!そんなに長く生きている鬼はいないはずだ!
ここには人間を2、3人食った鬼しかいれてないんだ
戦別で切られるのと鬼は共燃するからそれで
でも俺はずっと生き残ってる
藤の花の牢獄で50人は食ってな ガキども
50人?
11、12、13
でお前で14だ
何の話だ!
俺が食った鱗だきの弟子の数だよ
あいつの弟子はみんな殺してやるって決めてるんだ
そうだな 特に印象に残っているのは2人だな
あの2人 珍しい毛色のガキだったな 一番強かった
シシ色の髪をしてた 口に傷がある
もう1人は花柄の着物で女のガキだった
小さいし力もなかったが素晴らしかった
この耳に殺されていた
でも俺は2人と…
その面 目印なんだよ その狐の面がな
鱗だきが掘った面の目面を俺は覚えている
あいつが付けていたティングの面と同じ掘り方
薬女の面と言ったか?
それを付けているせいでみんな食われた
ミアが俺の腹の中だ 鱗だきが殺したようなもんだ
これを言った時 女のガキは泣いて怒ってたな
その後すぐ動きがガタガタになったからな
手足を引きちぎってそれから…
落ち着け タニシロ 呼吸が乱れている
もういいんだ 俺たちのことは
あいつがやられているうちに早く逃げよう
また鱗だきのガキが死んだ
あいつ また自分のガキが帰ってこなくて
どう思うんだろうな どんな顔するんだろうな
ああ 見たかった 見たかった
兄ちゃん 兄ちゃん 兄ちゃん
よけた まだ動けるのか 遊び甲斐があるな
くそ いくら手を切っても 少ししたらまた増える
手を切っているだけじゃ 俺は倒せないぞ
もっとも 俺の首はシシゲのガキでも 切れなきゃってげね
こいつはこのままにしておいちゃいけない
また新たな犠牲者が出る前に
今 ここで倒す
ひゃあああああ
地面から鬼の匂い
た 高い 仕留めそうになった
でもな 空中ではこの攻撃をかわせない
やっぱり炭治郎も負けるのかな
あいつの首 硬いんだよね
負けるかもしれないし 勝つかもしれない
ただ そこには一つの事実があるのに
炭治郎は誰よりも硬く 大きな岩を切った男だということ
弾かれた
ひゃああああ
全集中 水の呼吸
間合いに入られた
大丈夫だ 俺の首は硬い こいつは切れない
一の肩
首を切り損ねたところで 頭を握り潰してやる
あいつと同じように
ひゃああああ
水面を切り
手を振りほどいて 走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ 昨日の格闘
向かい風を乗っ取って 嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない 勝ち残れ
迷いは いつも愛情と光を 計りにかける
さあ 立ち上がるんだ もう一度
今 君はその刃を
どこへ降り下ろす
え?サビトの方がかっこいい?
ね、ねずこー
そ、そうだ 試験会場の周りには 藤の花がたくさん咲いていてきれいだったぞ
人間に戻ったら見に行こうな
ここで最初こそこそ噂話
金髪の少年ゼンイツは選別試験を嫌がって 師匠にめちゃくちゃビンタされてきたらしいよ
次回第5話 己の鋼
第5話 己の鋼