気持ちよくなった
もう一度、戦闘に戦う
自分の力を
戦う
気持ちよくなれる
理由を知った
僕を連れて進め
心だらけのその顔を見よう
壊る心 震える手は
掴みたいものがある
それだけさ 夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も 染まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花は咲き誇れ
運命を照らして
僕を連れて進め
に…に…にぜ…に…
ど…ど…ど…どこ?
ざっくそ!
めんどくせ!
こいつらまとめてぶっ飛ばす!
ダメだ!やめろ!
何か方法はあるはずだ!
だからこの人たちを傷つけるのは…
村田さん!
ここは俺に任せて先に行け!
しょんべん漏らしがなりったぜ!
誰が漏らしたこのクソいなし!
てめえに話しかけてねえわ!黙っとけ!
情けないところを見せたが
俺も気殺隊の剣士だ!
ここは何とかする!
糸を切ればいいというのが分かったし
ここで操られている者たちは動きも単純だ!
雲にも気をつける!
鬼の近くにはもっと強力に操られている者がいるはず!
二人で行ってくれ!
分かりました!
感謝します!
行くぞイノスケ!
さあ離せこら!
まずあいつを一発殴ってからだ!
誰がクソいなしだ!
うるせえな!いいからさっさと行け!
戻ってきたら絶対殴るからだ!
くっせえ!あいつ絶対ぶん殴ってやる!
そういうこと言うのやめろ!
クソいなしとか言われたんだぜ!
マンジロウ!
タンジロウだ!
それでいいんだなこっちで!
俺の感覚に狂いはねえ
けど
なんじゃこの鬱陶しい糸は!
それだけ鬼に近づいているんだ!
また出やがったぜ
ダメ
こっちに来ないで
誰か階級が上の人を連れてきて
そうじゃないとみんな殺してしまう!
お願い!
あなたたちに倒せるかしら?
私に近づけば近づくほど
糸は太く強くなり
お人形も強くなるのよ
母さん
勝てるよね
ルイ
ちょっと時間がかかりすぎじゃない?
早くしないと
父さんに言いつけるから
大丈夫よ!母さんはやれるわ!
必ずあなたを守るから!
だから父さんは!
父さんはやめて!父さんは!
だったら早くして
死ね!死ね!
さっさと死ね!
じゃないと私の気分に合う!
逃げて!
早い
やつられているから動きが全然違うのよ!
私この人は強くなっちゃう!
鬼が糸で無理やり体を動かしているから
骨が折れてもお構いなさ
ひどい
死ぬと言わねえ
これなら
この音
殺してくれ
手足も骨が内臓に刺さっているんだ
動かされると劇痛で耐えられない
どのみちもう死ぬ
助けてくれ
とどめを
させてくれ
よし分かった!
待って!
待ってくれ!何か助ける方法を!
うるさ!
だけど!
本人が殺せ!
だろうが!
こいつらも早いから
もたもたしてたらこっちがやられるぞ
分かってる
考えるから待っててくれ
技は使いたくない
でも糸を切ってもまたすぐつながる
動きを止めるには
そうだ
おい!
よし!ついてくれ!
てんめえ!何をぐるぐると逃げまってんだ!
ふざけんじゃねえぞ!
全集中!
なんて力!
よし!うまく絡まった!
なんだそら!
俺もやりたい!
見たかよ!
お前にできることは俺にもできるんだぜ!
しばらい!ちょっと見てなかった!
状況が状況だから!
くそ!
似たくない!見えない!
人形ばかり!
あの人形を出すしかないわね
ねえ!すこちゃーん!
どこ?
たんじろう!
いのしいし、シュンタロウ!
どこ行ったんだよ!
俺が悪かったよ!
シュンタロウ!
俺を追いかけてきてくれたのか!
かわいい奴だな!
ねえすこちゃんの好きだけどな!
俺が悪かったよ!
さあ、一緒にねすこちゃんを探しに行こう!
ほら見ろ!ほらほら!俺の方が飛ばしてるさ!
ああ、あと一人だ!
よし、もう一回やるからちゃんと見とけ!
わかった、それでいい!
とにかく乱暴にするな!
もう必要ないわ!
脆い人間の人形は役立たず、役立たず!
ちくしょう、みんなやられたじゃねえかよ!
行こう
そうだな
こっちだ!かなり近づいているぜ!
風向きが変わって、花も聴くようになってきたぞ
お前ら、何をしてるの?
これなら鬼の位置が分かる!
匂いはあと二つ!いる!
いのすけ!
俺の方が先に気づいてた!
その首ぶった切ってやるぜ!
こいつ、首込んで!
ねえ、すこちゃん!どこ?
どこ行ったんだよ、たんじろう?
いのすけ!こんな怖い森でいつまでも一人にさせるなよ!
なんなの?
なんか、だんだん腹立ってきた
早くねえすこちゃんを見つけて、こんなおっかない森からおさらばしよう!
ねえすこちゃーん!
あいつ、急処がねえぞ!ないものは切れねえ!
いのすけ!
いや、どうすんだ!どうすんだ!
落ち着け!毛下切りにするんだ!
右の首の付け根から、左脇下まで切ってみよう!
広範囲だし、かなり近づいているぜ!
硬いと思うが、たぶん…
待って!一緒に!
早い!
よけきれないほどじゃねえ!
しまった!蜘蛛がいた!
動けて!
やられる!
いのすけ!
一緒に戦おう!一緒に考えよう!
この鬼を倒すために、力を合わせよう!
くめえ!これ以上俺をフワフワさせちゃって!
邪魔だそこは!
いのすけ!俺を踏めえ!
いのすけ!飛べえ!
全集中!水の呼吸!死の肩!
撃ちしよう!
キサギリだ!
クッショ!なんだこれ腹が立つぜ!
全部あいつの思い通りか!
こうなるのが必然のようだ!
まるで川の水が流れていくことほど当たり前に!
こいつは自分が前に出ることではなく、
戦いの全体の流れだ!
でも見ているんだ!
よし!うまく切った!
やった!倒せたぞ!いのすけ!
お?いのすけ?
お前にできることは俺にもできるのか!
この匂い、そういうことかいのすけ!
やられた、やられた!
あの人形が一番早くて強いのに!
そもそもルイが落としに来たのが悪いのよ!
それで焦って、焦って、焦って!
水の呼吸!一の肩!
殺される!首を切られる!
考えて、考えるのよ!
ああ、でも、死ねば解放される
楽になれる
五の肩!
観天の銃
これは、優しい雨に打たれているような感覚
少しも痛くない、苦しくもない、
ただ、温かい
こんなにも穏やかな死が来るなんて
これで、解放される
悪かったわ!謝るから、もう許してよ!
何に怒ったの?何が気に食わなかったの?
何に怒ったか分からないのが悪いんだ
そんな、だって…
また、母さんが父さんに怒られてる
やれ、やれ、やれ、やれ!
あの、目…
優しい目…
人間だった頃、誰かに優しい眼差しを抜けられていた気がする
あれは…
あれは、誰だった?
思い出せない、いつも私を大切にしてくれていた人
あの人は今、どうしているのかしら?
十二貴月がいるわ
待って!
気をつけて
十二貴月がいる
本物の十二貴月が、この山に
人間の十二貴月がいる
悲しみに囚われたくはない
俯いた場所に涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰して昨日の葛藤
Fight for the future, for the edge of darkness
向かい風を乗っ取って嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
勝ち残れ、迷いは普通も愛情と光を
上がりにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今、君はその刃を
底へ降り下ろす
お前にできることは俺にもできるんだぜ
でも俺は胃の付きにできないことを知ってるぞ
なんだと
いつまで経っても俺の名前を覚えられないじゃないか
はぁ?
お前の名前くらい覚えてるわ
かまぼこコンパチオ
違うよ
なっ
シャカリキケンコロ
違う
いただきトンタロウ
全然違いますよ
全然違う
けどここで対象こそこそ噂話
イノスケは7回に1回くらい人の名前を正しく呼べるらしいですよ
もう3回間違えてるけど本当に言えるのかな
アナゴカンジロ
近くなってきたぞ
ハマドタンゴロ
惜しい
アマドジャンジロ
ほぼ正解だ
かまど
お
って名前なんてもういいじゃねえかよ
もう少しで聞けそうだったのに
次回第17話
ひとつのことを極め抜け
お前はお前で俺は俺だ
わかったなタンジロ
おお