行くぜ ちょっと 行くぜ もうせ
腹立たしい 腹立たしい
ゼルコ カークにつかまれ
といつは 異能の鬼だ むやみやたらに 切りかかるのはよせ
離れる理由を知った 僕を連れて進め
心だらけの その顔を見ろ
くわばる心 くるえる手は
掴みたいものがある それだけさ
夜の匂いに 空睨んでも
変わっていけるのは 自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った 僕を連れて進め
どうしたって 消えてない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら 何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた 泣かぬ意味を知った
紅蓮の花よ 咲き誇れ 運命を照らして
世界に打ちのめされた 僕を連れて進め
はらだたち 小生の家で騒ぐ虫ども
部屋がぐるぐる回ったぞ 面白いぜ 面白いぜ
死闘を踏みつけにするな
なんだてめ
こんな小さい子を踏むなんて どういうつもりだ
いいねいいね 人間に投げ飛ばされたのは初めてだぜ
なぜ俺に向かってくるんだ 気殺隊じゃないのか
俺の刀は痛いぜ 坊ちゃんが使うような刀じゃねえからよ
ちぎり裂くような切れ足が自慢なのさ
やめるんだ そこに鬼がいるんだぞ
死ねるか
虫め 消えろ 死ね
突然畳が裂けた
鶴の音と同じ速度で 獣の爪痕のような形
右回転 左回転
虫め 虫けらども
だんだん分かってきたぞ
また部屋が変わった
でもどういうことだ
さっきのあの鬼は蜘蛛を撃っていないぞ
この屋敷は複数の鬼の匂いがする
別の鬼も蜘蛛を持っているのか
それで
血の匂いだ
大丈夫だから 俺の後ろにいるんだよ
また人が食い散らかされている
どうしたの
大丈夫だよ 鬼はいないから
さあ向こうへ行こう
振り返らずに 真っ直ぐ前を向いて
これとは別にもう一つ
今まで嗅いだことのない 独特な血の匂い
出血量は少ないみたいだ
すみません 全一さん
アイズ アイズ アイズ アイズ 押ししてくれよ
話しかけるなら急に来ないでくれよ
心臓が口からまろびてるところだった
すみません
もしそうなっていたら
まさしくお前は人殺しだったぞ
わかるか
ただちょっと
汗息震えがひどすぎて
やだよ
俺は精一杯頑張ってるだろ
いや申し訳ないんですけど
俺も不安になってくるので
やだごめんね
でもなでもな
あんまり喋ったりしてると
鬼とかにほら見つかるかもだろ
だから
極力静かにしたほうがいいって思うの俺は
子供だ
舌触りが良さそうだ
ほらごらん
出たんじゃない出たんじゃない
来ないで
来ないでくれ
やめて
おいしくない
きっとおいしくないよ俺
真面目な話
この子は痩せこけてますし
カツカツでまずいから
食ってみねえとわかんねえだろ
なにそれ
一度早く水がめっぱかって
見えないんですけど
全一さん立って
膝に来てる恐怖が8割膝に
そんなこと言ってる場合じゃないです
俺のことは置いていけ
逃げるんだ
そんなことはできない
なんていい子なんだ
こんな怯えた音になってるのに
俺が何とかしなくちゃ
俺が守ってあげないと可哀想だろ
教練が一桁とかあんまりだぞ
でも俺はすごく弱いんだよ
立って
守ってあげられる力がないの
でも俺が守ってあげなきゃ
お前の脳水を耳から
ゼロリト吸ってやるぞ
全一さん
全一
寝ている
なんだそいつ
死ね
全一さん
起きてよ
何だこの音
こいつ
気配が変わった
全一さん
神なりの呼吸
一の片
適力一戦
死んでる
急に死んでるよ
何なの
もう嫌だ
何これ
嫌だ
全一君
まさか
ありがとう
助かったよ
この音は忘れないよ
こんなに強いなら最初に
急いでよ
どういうことなの
何か言った
なんでもない
行きましょうか
また飛ばされた
3日前からずっとこんな調子だ
こんな狭っ苦しい建物の中を
進むのは
得意じゃねえんだよ
避けたな
十分生きのいい人間だ
おめえの肉は
えぐりがいがありそうだ
河流獣の呼吸
窓がデカいと
切り裂きがいがあるぞ
表面から向かってくるかは
いいぞ
どこ
死んで
屍をさらして
俺の首材となれ
山の牙
食い裂け
ちょっと住もうぜ
マレチ
あれさえ食えば
50人
いや100人分
マレチの人間をもっと
探して食うのだ
そうしたら
小生はまた
十二気づきに戻れる
京外
もう食えないのか
その程度か
いいえ
いいえまだ
お待ち下さい
あと少し
もういい
数字を剥奪する
それがお前の限界なのだ
人間を食うほど
強くなれる
そうして素質を認められれば
奇物人様に
血を分けていただけた
あのお方の
血の力はすさまじかった
小生は以前と
比べ物にならぬ度合いで
強くなり
十二気づきとして認められ
これからも人を
貪り食い
なお一層強くなれるのだと
信じていた
京子兄ちゃん
お兄ちゃん
エルコ
その人は
俺はかまど炭治郎
悪い鬼を倒しに来た
傷を見せて
一人でよく頑張ったな
お兄ちゃん
この傷薬はすごいんだぞ
俺の先生がくれたものだ
俺の先生は
天狗のお面をかぶっててな
天狗?本当?
本当だよ
先生のこの薬はすごくて
すぐに効き目が出るんだ
よしできた
どう?痛みが引いたろ
うん
ここで何があったか話せるか
化け物にさらわれて
食われそうになった
そしたら
どこからか別の化け物が来て
殺し合いをし始めた
誰が俺を
食うかって
それで
体から
蜘蛛が生えているやつ
あいつが他の奴にやられた時
この蜘蛛を落としたから
それを拾って叩いたら
部屋が変わって
なんとか今まで
蜘蛛が生えているやつ
あいつか
あいつは
マレッチ
そんなことを言ってたが
そうだそう
俺のことをマレッチって呼ぶんだ
マレッチとは
珍しき血の持ち主である
ガキども
続きますぞ
よせ
珍しき血ってどういうことだ
生き物の血には
種類系統があるのだ
バカめ
マレッチの中でも
さらに数少ないもの
珍しき血であればあるほど
鬼には
そのマレッチ一人で50人
100人
人を食ったのと同じくらいの
種類がある
マレッチは鬼のご馳走だ
大好物だ
マレッチ
俺はこの部屋を出る
落ち着いて
大丈夫だ
鬼を倒しに行ってくるから
いいかテルコ
兄ちゃんは今本当に疲れているから
テルコが助けてやるんだぞ
俺が部屋を出たら
すぐ蜘蛛を撃って移動しろ
今まで清志がしてきたように
誰かが遠を開けようとしたり
物音がしたら
間髪入れずに蜘蛛を撃って逃げるんだ
俺は必ず迎えに来る
二人の匂いを辿って
扉を開けるときは
名前を呼ぶから
もう少しだけ頑張るんだ
できるな
偉い
強いな
行ってくる
叩け
むしけらるか
いまいまし
右かざの罪は右かいて
左は左かいて
右足は前かいて
左足は後ろかいて
腹のつづみは爪の攻撃
逃げる
速い
回転と攻撃の速度がすさまじい
玉代さんに手当てをしてもらっているが
ケガは感知してない
勝てるのか俺は
そのケガが痛くて痛くてたまらないんだよ
俺はもう本当にずっと我慢してた
善逸を女の子から引き剥がした時も
声を張った時もすごい痛いのを我慢してた
俺は蝶なんだから我慢できたけど
ジナンだったら我慢できなかった
踏ん張ったりすると折れてるところが軋んで力が入らないんだ
あの鬼の爪のような跡がつく攻撃
あれが怖くて無効に近づけない
万全の状態じゃないから間合いの内側に入ろうと突っ込んで行った時
痛みが走って足がもつれたら
俺は輪切りだ
ケガのせいで悪い想像ばかりしてしまう
フロコダキさん
水はどんな形にもなれる
マスに入れば四角
瓶に入れば丸く
時には岩すら砕いてどこまでも流れて行く
そうだ
水の呼吸は十種類の型がある
どんな敵とも戦えるんだ
ケガをしているならそれを補う動きをしろ
どんな形にもなれる
決して流れは止まらない
今の俺は骨だけでなく心も折れている
折れてる炭治郎じゃダメだよ
ちょっと静かにしてください
すぐに前を向け
己を拳を
頑張れ炭治郎
頑張れ
俺は今までよくやってきた
俺はできるやつだ
そして今日も
これからも
折れていても
俺がくじけることは
絶対にない
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ昨日の葛藤
Fly for the future
Fall in edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
価値のこれ
迷いは普通の愛情と
光を
計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今
君はその刃を
どこへ降り下ろす
頑張れ炭治郎
頑張れ
俺は長男だから我慢できる
ねずこも応援してくれるんだな
ありがとうねずこ
じゃあお礼に
俺はねずこを応援するよ
頑張れねずこ
頑張れ
ねずこがくじけることは絶対にない
ねずこは長女
だけど辛いことがあったら
我慢せずに言ってくれ
次回第13話
命より大事なもの
大将こそこそ噂話をする時間がなくなっちゃった