その面、目印なんだよ
それをつけているせいでみんな食われた
全集中!水の呼吸!
一の肩!
水面斬り!
鱗崎!
くそ!くそくそー!
体が崩れて消えていく
止められない
くっさー
最後に見るのが鬼狩りの顔だなんて
どうしてこんなことに
怖いよ、夜に一人ぼっちだ
兄ちゃん、どこだい?
俺の手を握ってくれよ、いつものように
どうして、どうして俺、兄ちゃんを噛み殺しちゃったんだ
あれ、兄ちゃんって誰だっけ
悲しい匂い
神様、どうか
この人が今度生まれてくる時は
鬼になんてなりませんように
神様、どうか
兄ちゃん、兄ちゃん、兄ちゃん、手握ってくれよ
しょうがねえな、いつまでも怖がりで
サビとマコモ、そして殺された他の子供たち
勝ったよ、もう安心していいよ
きっと、約束通り帰るんだろう
魂だけになろうと、詐欺でやまえ
大好きなウロコダキさんのところへ
死んでいたら、俺の魂も帰った
聞きたいことがある
鬼になった人を元に戻すには、どうしたらいいんだ
教えてくれ、メズコ
人間に戻す方法は
不死の炎
切り抜けた
たった4人、20人くらいいたのに
あの人もいない
あの時、俺が気絶なんてしたから
助けられなかった
死ぬわ、死ぬ死ぬ
ここで生き残っても結局死ぬわ、俺
お帰りなさいませ
おめでとうございます
ご無事で何よりです
で、俺はこれから、どうすりゃいい
刀は
まずは、大腹を支給させていただきます
体の寸法を測り、その後は
階級を刻ませていただきます
階級は、10代
3階ございます
木の柄、木の刀、火の柄、火の刀、土の柄
土の刀、火の柄、火の刀、水の柄、水の刀
今現在皆様は、一番下の水の刀でございます
刀は
本日、刀を作る鋼、弾鋼を選んでいただきますが
刀が出来上がるまで、10日から15日かかります
うんだよ
その前に
今から皆様に、カスガイガラスを付けさせていただきます
カスガイ、ガラス
カスガイガラスは、主に連絡用のガラスでございます
ガラス?
これ、スズメじゃね?
ふざけんなて!
どうでもいいんだよ!ガラスなんて!
刀だよ刀
今すぐ刀よこせ!
鬼殺隊の刀!
色変わりの刀!
はあ?
この子から手を離せ!離さないなら、オール!
なんだてめえ!
えぇ!ど、どうしよう!
やってみろよ
お話は済みましたか?
では、こちらから、弾鋼を選んでくださいませ
鬼を滅殺し、己の身を守る刀の鋼は、ご自身で選ぶのです
多分すぐ死にますよ、俺は
選べと言われても、どう選べばいいんだろう
弾鋼なんて初めて見るし、見た目には全然判断つかないや
全然わかんねえ
ん?
そうか
5人も生き残ったのかい、優秀だね
また私の子供たちが増えた
どんな剣士になるのかな
甘かったな
どの鬼も、まともに会話できる状態じゃなかった
問答無用で殺そうとしてくるし
ごめんな、熱子
鬼が人間に戻る方法、ちゃんと聞けなかった
死休服すら重い
一刻も早く帰りたいのに、体中痛くて
ついた、熱子、ウロコダキさん
熱子!
お前、起きたのか!
お前、なんで急に寝るんだよ
ずっと起きないでさ
死ぬかと思っただろうが
よく、生きて戻った
ああああああ
そうか、異業の鬼をやったか
はい
ついにな
本当によく帰ってきた
はい
鬼には、いくつか種類がある
血鬼術という、特殊な術を使う鬼は、異能の鬼だ
今後は、そのような鬼とも戦うことになるだろう
その者たちとの戦いは、これまで以上に困難を極める
しかし、炭治郎、お前ならきっと大丈夫だ
はい
あの、熱子は、他の鬼と違うと思うんですけど
もしかして、その、なんとか術なんですか?
いや、そうではないだ
あれは、血鬼術の類ではないだろう
これは、臆速だが
熱子は、人の血肉を食らう代わりに
眠ることで、体力を回復しているのかもしれない
俺が、熱子を守るから
えっと
俺は、鋼塚という者だ
鎌戸炭治郎の刀を打ち、自賛した
あの、鎌戸炭治郎は、俺です
中へどうぞ
これが日輪刀だ
俺が打った刀は、鎌戸炭治郎の刀だ
あの、お茶入れますから、中へ
日輪刀の原料は、太陽に一番近い山で採れる
焼蒸被砂鉄道、焼蒸被鉱石
それで、火の光を吸収する鉄ができる
そうですか
相変わらず人の話を聞かん男だな
ひょっとこ
お前、角尺の子じゃねえか
こりゃ演技がいいな
あ、いや、俺は炭治郎と木への息子です
そういう意味じゃねえ
頭の毛と面玉が赤みがかっているだろう
必死ごとをする家は、そういう子が生まれると
演技がいいって喜ぶんだぜ
そうなんですか、すいませんでした
こりゃ刀も赤くなるかもしれんぞ
なあ、鎧
ああ
さあさあ、抜いてみな
日輪刀は、別名色変わりの刀といってな
持ち主によって色が変わるのよ
ああ
黒
黒いな
え、黒いとなんか良くないんですか
不吉ですか
いや、そういうわけではないが
あまり見ないな、漆黒は
俺は鮮やかな赤い刀身が見れると思ったのに
あ、あぶない
落ち着いてください、何歳ですか
37だ
かまどたんじろう、指令を伝える
え、喋ってる
北西の町へ迎え
そこでは少女が消えている
舞いよ舞いよ、少女が消えている
そこに潜む鬼を見つけ出し、撃つのだ
かまどたんじろう、心してかかれ
鬼狩りとしての最初の仕事である
最初の仕事
さあ立ち上がるんだ、もう一度
今、君はその刃を
どこへ降り下ろす
かすがいガラス、みなさんにご挨拶だ
お前に挨拶される言われはない
もう
ここで対象をこそこそ噂話
それより、次の任務だ、早くしろ
わかった、わかった、わかった
次回第6話鬼を連れた剣士
お前ら、来週も見ないと続きますぞ
おい