12キズキの血は キブツジの血もかなり濃いはず
血を奪えれば ネズコが人間に戻る薬の歓声に近づく
そうだ! イノスケ!
倒したかよ!
体は大丈夫か? イノスケ!
倒したか? どうか聞いてんだ!
ああ! 倒した! それよりイノスケ! 体は!
俺に対してこまえから気遣いをすんじゃねえ!
いいか? わかったか?
お前にできることは俺にもできるんだからな!
もう少ししたら 俺の頭もお前の頭より硬くなるし
それからな それから あれだ
ひどい怪我だ 他の仲間も助けられなかった
あの人からは 恐怖と苦痛の臭いがした
死を 絶望するほどの
この山は一体 どうなっているんだろう
イノスケに気づきがいて 鬼の一族が住む
オレはなんでもない
でも 鬼は埋められないんじゃなかったか?
何か作ったしたー、なんじゃもう、腹立つー、炭治郎たちも見つかんないし、最悪だよ、どこ行ったのよ、どっちよ、そして臭いんだよ、この辺、臭い、違う、もう泣きたい、蜘蛛がカサカサする音、すごい気持ち悪いし、いや、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、蜘蛛が、
今も一生懸命生きてるんだろうけどさー!
うわー、うるさいよ!
じっとしてて!
こんなことあるー!
心だらけのその顔を見よう
こわばる心、震える手は
掴みたいものがある、それだけさー!
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ
それだけさー!
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって!
消えてない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
儚い実を知った
五連の花を咲き踊れ
運命を照らして
地面なんですけど!
地面蜘蛛なんですけど!
どういうことこれ!
どういうこと!
夢であれ!
お願い!
夢で会ってくれたなら
俺頑張るから!
起きた時
熱子ちゃんの膝枕だったりしたら
もうすっごい頑張る!
畑をさがやしかす!
一旦でも二旦でもさがやしてみせる!
だからー!
悪夢から覚めてくれー!
何あれ?何あれ?何あれ?
人間が蜘蛛にされてんの?
家を拭いてんの?
なんかチラチラ見えるけど
糸を?
さしだくせー!
刺激臭すげー!
鼻が効く炭治郎なら死んでるわー!
喉まで痛くなる匂いだ
涙出てくる
目も痛い
でかい!でかい!
でかいわー!
でかすぎるよー!
オレ!お前みたいなヤツとは
口聞かないからな!
逃げても無駄だぜ
お前はもう負けてる
何適当言ってんだよ!
ええから話しかけんなよ!
嫌いなんだよ!お前みたいなヤツ!
もうわかってんだろ?
ヤバイことになったって
どういうこと?
手を見てみな
は?手?
手が何した?
これは?
毒だよ
噛まれたろ?
蜘蛛に
お前も蜘蛛になる毒だ
市販国語には
オレの奴隷となって
血を剥うんだ
見てみろ
時計だ
わかるか?
この長い針が一周した時
お前も蜘蛛の仲間入りだ
針がここに来ると
手足に痺れと痛みが出てくる
ここへ来たら
めまいと吐き気が加わる
ここで劇痛が来て
体が縮み出して失神する
そして目覚めた時には
蜘蛛に
逃げても
無駄ね
はいはいはい
分かってんだよ
分かってんの
何してんだお前
うるせえよ
うるせえ
怯えることはないぞ
毒が回り切って蜘蛛になったら
知能も無くなる
いや
だからそれが嫌なんだわそれが
なんて分かんないのお前さ
友達恋人いないだろ
嫌われるよ
毒を追加されて
早く蜘蛛になりたいようだな
嫌だ嫌だ
あんな風になりたくない
しっかりしろ
泣くな
逃げるな
そんな行動に意味はない
全一
降りて来い
修行を続けるぞ
いやもう死ぬと思うので
これ以上修行したら
全然どう思うので
死にはせん
この程度で
降りて来いこの馬鹿者
じいちゃん
師範と呼び
俺じいちゃんが好きだよ
折れた女に別の男と
駆け落ちするための金を見つがされて
借金まみれになった俺を助けてくれたしね
まあ剣士育てたかっただけかもしんないけど
じいちゃんの期待に応えたいんだよ俺だって
でも無理なんだ
申し訳ないと思ってるよ
こんな俺でさ
じいちゃんに隠れて修行もしてんだよ
全然寝てないの俺
なのに全然結果が出ないわけ
どういうこと
もう一回どういうこと
落ち着けぜいつ
お前には才能が
まあ俺は
じいちゃー
嫌な人生だよ
雷に打たれてさ
雷の色
変わるし
生きてるだけ
ありがたかったけど
俺は
俺が一番自分のこと好きじゃない
ちゃんとやる
やらなきゃっていつも思うのに
怯えるし
逃げるし
泣きますし
変わりたい
ちゃんとした人間になりたい
でもさ
俺だって精一杯頑張ってるよ
なのに最後神貫けで化け物になるの
嘘でしょ
嘘すぎじゃない
なんなんだこいつは
登ってくんなよ
ちょっとでいいから一人にして
ちょっとでいいから
もうこの段階で抜けるの
毛の抜け始め
あいつさっき説明しなかった
なに
なんだこいつは
俺たち一族を殺しに来た鬼狩りではないのか
失神
なんという腰抜けだ
頭から落ちて死ぬぞ
なんなんだ
神鳴りの呼吸
一の肩
死ぬ?
復族丹
空中で身をひねって避けると
さっきほどまでとは別人のようにさえた動作
神鳴りの呼吸
一の肩
お前たち飛びかかる
神鳴りの呼吸
一の肩
さっきからずっと同じ構えを何度もしている
間違いないこいつは
一つの技しか使えないんだ
いいんだ善逸
お前はそれでいい
一つできれば万々罪だ
一つのことしかできないならそれを極め抜け
極限の極限まで磨け
いや、爺ちゃん
超前までブチ切れだったじゃん
神鳴りの肩
六つあるのに俺が一つしかできたことないから
刀の打ち方を知ってるか?
知らんよ
ずっと叩くの?
鳴くよ俺
刀はな
叩いて叩いて叩き上げて
不純物や余分なものを飛ばし
鋼の純度を高め
強靭な刀を作るんだ
だから爺ちゃんは俺のこと毎日ぶったたくのかよ
でも俺は鋼じゃねえよな
生身だからさ
大したことのないやつだ
この程度が鬼鳴り
毒でも体も動かなくなってくるだろう
神一極めろ
泣いていい
逃げてもいい
ただ諦めるな
信じるんだ
地獄のような鍛錬に耐えた日々を
お前は必ず報われる
極限まで叩き上げ
誰よりも強靭な刃になれ
ひとつなことを極めろ
消えろよ
何度も言わせんじゃねえ
分かるだろ
朝から晩までビービー泣いて恥ずかしくねえのかよ
ぐずが
お前みたいな奴に咲く時間がもったいない
先生はな
すごい人なんだ
でも爺ちゃんは
爺ちゃんなんて慣れ慣れしく呼ぶんじゃねえ
先生は柱だったんだ
鬼殺隊最強の証拠をもらった人なんだよ
元柱に死難を受けられることなんて滅多にない
先生がお前に稽古をつけてる時間は完全に無駄だ
目障りなんだよ
ひやろ
なぜお前はここにいるんだ
なぜお前はここにしがみつく
親のいない俺は誰からも期待されない
誰も俺が何かをつかんだり
何かを成し遂げる未来を夢見てはくれない
誰かの役に立ったり一生に一人でいいから
誰かを守り抜いて幸せにする
ささやかな未来ですら
誰も望んではくれない
一度失敗して泣いたり逃げたりすると
ああもうこいつはダメだって離れてく
でも爺ちゃんは
何度だって根気強く俺を叱ってくれた
何度も何度も逃げた俺を
何度も何度も
引きずり戻して
明らかにちょっとあれ殴りすぎだったけど
俺を見限ったりしなかった
サーズもっと毒を打ち込め
これでこいつも
何だ
空気が揺れる
神やりの呼吸いつのかだ
へきれき一戦
毒炎
消えた
切られたのか
俺が
切られた
あいつに
あんな奴に
そんな馬鹿な
毒でログに手汗が動かせない奴に
夢を見るんだ
幸せな夢なんだ
俺は強くて誰よりも強くて
弱い人や困っている人を助けてあげられる
いつでも
爺ちゃんの教えてくれたことは
俺に懸けてくれたことだ
この時間は無駄じゃないんだ
爺ちゃんのおかげで強くなった俺が
たくさん
人の役に立つ
夢
でも
もう
だめだ
ジュータロウ
ごめんな
諦めるな
呼吸を使って少しでも毒の巡りを送らせる
痛くても
楽な方へ逃げるな
爺ちゃんにぶっ叩かれる
そうだ
タンチロウにも
怒られるぞ
今の音
雷が落ちたのか
知るか
雷雲の匂いはしないと思うけど
刺激臭が強くなってて分からない
イノスケ
俺はちょっと向こうに行ってみようと思う
好きにしたらいいんじゃねえの
イノスケは下山するんだ
は?
山降りて
なんでだよ死ね
いや
怪我がひどいから
俺は怪我してね
イノスケ
その体の傷誰が見たって
鬼
この山全体に流れる匂いのせいで
全く気づかなかった
ぶったぎってやるぜ
鬼こら
バシャラ
イノスケ
お父さん
誰が父さんだ
イノスケ
俺の片付き
仕方ないな
あとは任せたわよ
お父さん
バシャラ
水の呼吸
二の肩
水車
イノスケ
中高一巻
鬼滅楽園物語
ルキーンは朝が早い
正直やめたい
だけどこれがあるからやめられない
それは
服装チェック
女の子をいくら眺めていても怒られないんだ
ネスコちゃーん
マクモちゃん今日もかわいらしいな
あの先輩もきれいだな
神岡先生
違うです
俺はただ服装のチェックを
人の服をあだこうだという前に
お前の髪だ
次元なのに
次回第18話
偽物の絆
次元なのに