すみませんが、あそこのカゴとワラに、タケオ少々をいただけますか?
そりゃ構わねぇけど、カゴは穴が開いてるぞ
はい、お金は払います
いやぁ、いらんよ、穴の開いたカゴだし
いえ、払います
いやぁ、いらん、タケもワラもやるよ
でも、払います!
よいしょ!
いらんて、頭の硬い子供だな
おさめてください、小銭ですが!
ありがとうございました!
ネズコ
俺
ネズコ、いない
いた
なれる理由を知った
僕を連れて進め
泥だらけのその顔を見よう
くわばる心、震える手は
掴みたいものがある
それだけさ、夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消えない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
儚い意味を知った
紅蓮の花を咲き誇れ
運命を照らして
ネズコ
穴を掘ったのか
妹がモグラみたいになってしまった
そしてすごく顔をしかめている
酔っぽど火に当たりたくないんだな
ちょっと待ってろ
ネズコ、ネズコ
これに入れるか
昼間も先に進みたいんだ
俺が背負っていくから
入る、ここに、カーゴー
はみ出るな
ネズコも大きくなったな
この間までもっと小さかったのに
ネズコ、お前大人の女の人くらいに大きくなっただろう
あれと逆に小さくなれないか
小さく、ネズコ、小さくなれ
おお、偉い偉い
いい子だ、ネズコ、すごいぞ
サギリ山?
サギリ山に行くなら、あの山は越えなきゃならないけど
もう日が暮れるのに、そんな大荷物背負って行くのかい?
危ないよ
十分気をつけます
ありがとうございました
しかごろ行方知れずになってる人もいるからね
迷わないようにね
お堂があるぞ
明かりが漏れているから、誰かいるみたいだけど
行ってみよう
死の匂いがする
この山は道が険しいから、誰か怪我をしたんだ
大丈夫ですか?
はっ!
なんだ、おい
ここは俺の縄張りだぞ
俺の餌場を荒らしてら、許さねえぞ
してくるように
妙な感じがするな
お前ら、人間か?
おのか、やるな
でもこんな傷、すぐ治るからな
ほら、もう血は止まった
ああ
早い、それになんて力だ
二度はやられねえよ
さあ、首を折るぞ
殺してしまった
いや、でも相手は鬼だから
ね、ねずこ
信じられない、首がもげてるのに動いたのか、今
てめえな
やっぱり片方鬼なのかよ
妙な気配させやがって
なんで鬼と人間がつるんでるんだ
止めてる
やめろ
ねずこ
何なんだこいつ
頭から腕なんか流行って
ねずこを助けるんだ
どけ
こいつ、固い
頭が
固い
よし
炎を奪うつもりで絡めた髪がもうつれた
くそ
ねずこ、どこだ
ね、ねずこ
やめろ
鬼は
たくさんいるのだろうか
家に残っていた匂いとは違う
別の鬼
でも
とどめを刺しておかないと
また人を襲う
だから
俺がやるんだ
ねずこ
やれ
そんなものではとどめはさせん
天狗の面
この人、足音がしなかった
どうしたら、とどめをさせますか
人に聞くな
自分の頭で考えられないのか
刺してもだめなら
頭をつぶすしか
頭骨を砕いて完全につぶすには
やっぱり、何度か石を打ちつけないと
苦しむだろうな
一撃で絶命させられるようなものはないのか
ああ、この子はだめだ
重いやりが強すぎて決断できない
鬼を前にしても優しさの匂いが消えない
鬼にすら同情心を持っている
ギア
この子には無理だ
気を失っていた
体の方が死んだのか
気分が悪い
てめえ、ぶち殺す
食い尽くしてやる
ちょい、こら
力をいけないんだ、おめえが来いや
もたもたしていたら夜が明けてしまった
死に当たっただけでこんなことに
ネズコが嫌がるはずだ
ネズコ
そうだ、あの人は
殺された人たちを埋葬してくれている
あの
わしはウロコダキサコンジだ
富岡義夫の紹介はお前で間違いないな
あ、はい
かまど単二郎といいます
妹はネズコで
単二郎
妹が人を食った時、お前はどうする
判断が遅い
お前はとにかく判断が遅い
朝になるまで鬼にとどめをさせなかった
今の質問に感発入れず答えられなかったのはなぜか
お前の覚悟が甘いからだ
妹が人を食った時やることは二つ
妹を殺す
お前は腹を切って死ぬ
鬼になった妹を連れて行くというのはそういうことだ
しかしこれは絶対にあってはならないと肝に銘しておけ
罪なき人の命をお前の妹が奪う
それだけは絶対にあってはならない
私の言っていることがわかるか
はい
ではこれからお前が鬼殺の剣士としてふさわしいかどうかを試す
妹を背負ってついて来い
早い
この人は一体何歳なんだ
それとやっぱり全く足音がしない
ネズコ
揺れるだろうが辛抱してくれ
辛抱ばっかりだったな
ネズコ
お前は
また着物を直してるのか
買わないとダメだな新しいの
いいよいいよ大丈夫
この着物気に入ってるの
それよりも下の子たちにもっとたくさん食べさせてあげてよ
きっと人間に戻ってやるから
きっといつかきれいな血物を買ってやる
みんなにしてやれなかった分まで
全部お前に
これで俺は認めてもらえましたか
試すのは今からだ
山に登る
妹は私が責任を持って見ておく
よろしくお願いします
疲れて足にうまく力が入らなくなってきた
頭もクラクラする
ここから山のふもとの家まで降りてくること
今度は夜明けまで待たない
それだけ
そうか
この濃い霧で俺が迷うと思ってるんだ
夜が明ける前に戻ればいいんだな
簡単
俺は鼻が効く
ウロコダキさんの匂いはもう覚えた
維新
あ
落とし穴
なるほど
仕掛けがあるわけだ
そういうことか
しまった
まずいまずいまずい
この調子で罠にかかっていたら朝までに山を下れないぞ
それにこの山
この山は
空気が薄いんだ
俺が住んでいた山よりもはるかに薄い
だからこんなに息が苦しくてクラクラするんだ
戻れるだろうか
失神するかも
いや
戻るんだ
呼吸を整えて
罠の匂いを嗅ぎわけろ
よし
分かる分かるぞ
人の手で仕掛けられた罠は
やっぱり微かに匂いが違う
だからって
それを全部退避できるほど
急に身体能力が高くなってきた
二人はしないけど
必ず
戻れ
水子
戻りました
略軽
宇宙滝佐根寺殿
鬼殺の剣士になりたいという少年を
そちらに向かわせました
丸ごして私に挑んでくる度胸があります
身内が鬼の中に
鬼により殺され
生き残った妹は鬼に変貌していますが
人間を襲わないと判断いたしました
この二人には
何か他とは違うものを感じます
少年の方はあなたと同じく
鼻が効くようです
もしかしたら
突破して
受け継ぐことができるかもしれません
どうか育てていただきたい
手前勝手な頼みとは承知しておりますが
何卒ご容赦
ご自愛先一にて
精霊下さいますよう
お願い申し上げます
早々
富岡義祐
お前を認める
かまどたんじろう
ああああああ
お堂にいた鬼にびっくりしたな
まさか頭から腕が入るなんて
うーん
ウロコダキさんにも認めてもらえたし
兄ちゃん、これから頑張るからな
うーん
ここで大将こそこそ噂話
天狗面をつけた育てのウロコダキさん
その年齢はなんと
3時の応答
晩飯は肉じゃがとおでん
どっちがいい
え、えっと
判断が遅い
5点にします
次回第3話サビトとマコモ