刀を抜いて叩く!
この弱みそが!
もういい
お前ごとアクを
駆使刺しにしてやる!
やめろ!
やめろー!
あ、掴みたいものがある
それだけさ
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる
理由を知った
僕を連れて
進め
どうしたって
消せない夢も
染まれない今も
誰かのために
強くなれるなら
何度でも
立ち上がれ
世界に
打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
五連の花
咲き誇れ
運命を
照らして
どうか!
なぜ善逸が刀を抜かないか分からないのか
団員同士で
いたずらに刀を抜くのは
誤発とだからだ
それをお前は一方的に
痛めつけていて
楽しいのか
亀裂、極まりない!
そういうことかい
悪かったな
じゃあ
素手でやり合おう
いや、全く分かってない感じがする
まず
団員同士でやり合うのがダメなんだ
素手だから
良い人かじゃない
離してほしい
あいつ、なんつー動きだ
炭治郎に暴らおられたのに
行くな!
というか実は
炭治郎も誤発に触れるんじゃないか
追ってるし
こ、こいつは
攻撃が異様に低い
これはまるで
まるで
死ぬ
速獣と戦っているようだ
低く狙え
相手よりも
さらに低く
この関節の柔らかさ
人波外れている
すごいだろ、俺は
二回言ってる
地下地産
こんなこともできるんだぜ
やめろそういうことするの
骨を痛めてる時はやめておけ
悪化するぞ
悪化
仕事!
今この刹那逃げずに待たれもな
待て!
将来のことをちゃんと考えろ!
ちょっと!
音!
頭骨割れてない?
女!
顔!
なんだこれ
俺の顔に文句
でもあんのか
気持ち悪い奴だな
ムキムキしてるのに女の子みたいな
顔が乗っかってる
なに、俺の顔
じろじろと見てやがる
べ、別に
見て、ないよ
君の顔に文句はない
こじんまりしていて
色じろでいいんじゃないかと思う
殺すぞてめ!
かかってこい!
もう一発つついてみろ
もうしない!
やれって!ほら!
君はちょっとつわれ
大丈夫か
おいてこっぱち
俺の名を教えてやる
はしびらいのすけだ
覚えておきゃ
どういう字を書くんだ
じ、じ
俺は読み書きができないんだよ
名前は
ふんどしに書いてあるけ
どうした
止まった
どうしたんだ
うわ、倒れた
死んだ、死んだ
死んでない
多分、脳神道だ
俺が力いっぱい
突きしたから
お兄ちゃんは大丈夫?
うん
すごい、頭触っていい?
はい
え、こわ
たんじろうは頭から血も出てないし
どんだけ頭固いんだ
ほのししは
死神してるのに
お兄ちゃんの頭固い
そうかな
うわ
うわ、落ちた
勝負、勝負
おら
目をきてこれだよ
一番苦手これ
なにしてんだお前ら
まいそうだよ
あ
いのすけも手伝ってくれ
まだは屋敷の中に
殺された人がいるんだ
生き物の死骸なんて
埋めて何の意味がある
やらねえぜ
手伝わねえぜ
そんなことより、俺と戦え
うわ、本当におかしいんだこいつ
何の意味があるって
そうか
傷が痛むから
できないんだな
は
だめだこいつら
どっちもおかしいわ
いや、いいんだ
痛みを我慢できる度合いは
人それぞれだ
亡くなってる人を
屋敷の外まで運んで
土を掘って埋葬するのは本当に大変だし
全一とこの子たちで
頑張るから大丈夫だよ
ずれてる
いのすけは休んでいるといい
無理ってすまなかったな
舐めるんじゃねえぞ
100人でも200人でも
埋めてやれや
俺が誰よりも埋めてやるわ
何やってるの、あの人
見ちゃだめだ
山を降りろ
カラスが喋ってる
もう何も考えるな
さあ、ついて来い
この私に
おい
どこへ行く
山を降りるんだよ
まだ勝負は終わってねえぞ
疲れてるだろう
いいから降りるぞ
俺は疲れてねえ
勝負だ
ダメだ
ダメだダメだ
昇一君は行っちゃダメだ
昇一君は強いだ
昇一君に俺を守ってもらうんだ
昇一君は嫌がってるだろう
俺を放って行かないで
いい加減でしょ
手を立て
死ぬ
鬼避けになる
稀血のお前
耳つけろ
藤の花の匂いだ
藤の花
鬼が苦手な花なんだ
持っていた方がいい
鬼避け
本当にありがとうございました
家までは自分たちで帰れます
気をつけて
さあついてこい
この私に
勝負だ
俺は必ず好きを見て
お前に勝つぞ
俺はお前じゃない
かまどたんじろうだ
かまぼこごんぱちろ
お前に勝つ
誰なんだそれは
お前だ
違う人だ
うるさいわ
藤の花のかも
休息
不祥につき
完治するまで休息してよ
え、休んでいいのか
俺今回
けがしたまま鬼と戦ったけど
けけっけ
けけっけって
こいつ食おうぜ
なに
はい
あ、夜分に申し訳ありません
お化け
お化けだ
なんだてめえは
鬼狩り様でございますね
弱っちそうだな
ほら
どうぞ
あのばあさん
足はや
こちらでございます
お召し物
でございます
お食事でございます
妖怪だよ
あのばあさん妖怪だ
早いもん妖に
妖怪だよ妖怪ばば
足使えよ
ど
そんなにお腹がついているなら
これも食べていいぞ
ほら
こいつ
完全に箱のこと忘れてるな
ふざけんなよこの野郎
バカまじ
お布団でございます
出た
妖怪ばき
早いもん勝ち
俺がこっちだ
いいぞ
好きなとこで寝ろ
前日はどっちがいい
お子
お医者様でございます
どうも
クム
ホムホム
住所
三人とも
あばらが折れてるとはな
あばらより
こぶがいて
ごめん
お前俺に謝れよな
痛かったんだぞ
ぼかすかぼかすか叩きやがって
謝れ
断る
あやまれよ
あやまるんだ
そうなんじゃもうご飯を一緒に食べてやんないぞ
は?
なんだそりゃ
ご飯はみんなで一緒に食べたほうがおいしいんだぞ
そうだぞ
お前ら
頭大丈夫か
お前に言われたくねえ
何かご用でございますか
おばけ
カラスからの説明だと
この藤の花の家門の家は
前に鬼狩りに
命を救われた一族なんだって
だから鬼狩りであれば
無償で尽くしてくれる
そう聞いたけど
これほどもてなしてくれるなんて
鬼殺隊がどれほどのもんや
そういうイノスケは
どうして鬼殺隊に入ったんだ
は?
何かきっかけはあるんだろ
鬼殺隊の隊員ってやつが
俺の山の中に来やがったから
力比べして刀を奪ってやった
その鬼殺隊員は不幸だ
そしたら
最終選別ってのがあることや
鬼の存在について聞いてよ
それでイノスケは鬼殺隊に入ったのか
ていうか
イノスケも俺と同じ山育ちなんだな
お前と一緒に住んだよ
俺には親も兄弟もいねえぜ
他の生き物との力比べだけが
俺の唯一の楽しみだ
そうか
単次郎
誰も聞かないから俺が聞くけどさ
鬼を連れているのは
どういうことなんだ
善逸
分かってて
かばってくれたんだな
善逸は本当にいいやつだな
ありがとう
おまっ
そんな褒めても仕方ねえぞ
俺は鼻が効くんだ
最初から分かってたよ
善逸が優しいのも
強いのも
いや
強くはねえよ
ふざけんなよ
お前が昭一君を連れてくの邪魔したのは
許してねえぞ
出てこようとしてる
大丈夫だ
何が大丈夫なの
夜中なんだぞ善逸
なんで長髪に乗らねえんだ
飯取られたのに
何回かあいつ怒ってたの何だったっけ
忘れた
鍵かかってないんかい
守って
俺を守って
猪助でもいいから
こっちでくるな
隠れなきゃ
ねずこ
あ
頭使いすぎた
善逸
ねずこは俺の
炭治郎
お前
善逸
こんなかわいい女の子
連れてたのか
連れて毎日
浮き浮き浮き浮き旅してたんだな
善逸
俺の長髪の血を
返せよ
俺は俺はな
お前が毎日
女の子といたつくために頑張ったわけじゃない
そんなことのために
俺は変なエノシシに殴られ蹴られたのか
善逸
落ち着け
どうしたんだ急に
遊び気分で生えるところじゃねえ
お前のような奴はすくせえだよ
すくせえ
そういや俺の結婚を邪魔した罪と
聖一君を返した罪もあったな
殺戒
殺戒を
舐めるんじゃねえ
お前
お前なんかだ
善逸やめろ
殺戒を舐めるさ
地獄へ
裏召しや
悲しみに
囚われたくはない
俯いた場所に
涙を落として
行きたくない
運命を
振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは
叶うはずなんだ
叩き潰せ
切り裂け
昨日の格闘
Try for the future
For the edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は
見えなくたっても
道は選べない
価値のこれ
迷いは
いつも愛情と
光を
計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今
君はその刃を
何処へ降り下ろす
中高一漢
鬼滅学園物語
まあまあ
新学期だ
名乗れ
はい
かまどたんじろう
家はパン屋で六人兄弟の長男
ピアスを外せ
俺ははしびらいのすけ
ボタンを止めろ
えっと
俺はアガツマー
髪を黒く染めろ
えでもこれ次
仕事にするな
理不尽
パンを食えるのも禁止だ
次回第15話
ナタグモ山
スパルト禁止