そろそろ死ぬ!
ねじれ!
ねじれうぜ!
刀が重い!
だけど!
二の刀、開!
横水車!
心だらけのその顔を見よう
こわばる心、震える手は
掴みたいものがある
それだけさ、夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ
それだけさ、強くなれる
理由を知った僕を連れて進め
どうしたって
消えない夢も染まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花は咲き誇れ
運命を照らして
やった!
水中でなければ威力の落ちる
ねじれうぜ!
向こうの攻撃のおかげで力が増して
矢印を撒き取れた
おのれ!
おのれ!おのれ!
お前の首さえ持ち帰れば
あのお方に認めていただけたのに!
許さぬ!
許さぬ!許さぬ!許さぬ!許さぬ!
来た!
無い土におわしの顔を付き合って
お前も道連れじゃ!
しまった!
相打ちだ!
今まで食らった矢印で
一番強い力で惹かれる
次々に技を放って受け身を取らないと
体がぐちゃぐちゃだ!
白肩!
撃ちろ!
体に圧がかかって
刀を振れない!
立て!
技を立て!
こんなところでやられるな!
二の刀!
水車!
焚き蕾!
二の刀!
三の斬り!
地獄破門石!
ネジレウズ!
こんなに連続して技を出したことはない
両腕が
ちぎれそうだ!
まだまだ足りぬ
もっと…もっと…
苦しめ!
あと何回だ
あと何回
考えるな!
技を出し続けろ!
出し続けろ!
まだだ
まだ
足りぬ
ネスコ
タマヤさん
ユシロウさん
あばらと足が折れた
だ…だめだ
疲労で刀を
握れない
早く
立て!
行かなければ
鬼はまだいる
すぐ
行く
すぐ行くから
無事でいてくれ
どうか
無事で
バカな!
直線的な攻撃なら
かわすなど
造作もないわ!
位置の特定も
耐えずに!
それはこちらも
同じことじゃ
いくら姿を
消せようが
まるわかりじゃ!
おもしろいな
お前
死なないからって
不用意に
出てくるな!
な、なんだ?
な、何してんだ?
来るぞ!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ!
あいつ
友人様
このガキ
このガキ!
私の周りを
蹴り返すよう
になってきたとは
生意気な!
うっ
このガキ
うー
すごい
たまよさまこれは
私が使った薬は
ただの回復薬です
鬼専用の
うっ
体を強化する作用はない
ネズコさん自身の
力です
人の血肉も食らわずに
彼女は自分の力で
急速に
強くなっている
うー
しかし相手も
つわもの全力で
潰しに来られたらひとたまりもない
私が
なんとかしなければ
面白い娘じゃ
今度はこちらも本気で
相手をしてやる
いつまで持ち応えられるかの
そこの十二木月のお嬢さん
邪魔だ
逃れ者は引っ込んでおれ
ひとつだけお聞かせください
あなたは
鬼物事の正体をご存じ
なのですか
何をよ貴様
あの男は
ただの臆病者です
いつも何かに怯えている
やめろ
貴様やめろ
鬼が群れることができない理由を知っていますか
鬼が
共食いする理由を
鬼たちが束になって
自分を襲ってくるのを防ぐためです
そのように操作されているのです
あなた方は
黙れ
黙れ黙れ
あの方はそんな小物ではない
たまよ様が
術を使っている
あの方の力は凄まじいのじゃ
誰よりも強い
鬼物事様は
その名を口にしました
呪いが発動する
白術の魔行
脳の機能を低下させ
虚偽を述べたり
秘密を守ることが不可能となる
凄い威力です
たまよ様
可哀想ですが
さようなら
ご許し下さい
お願いして
おう
死んでしまったんですか
まもなく死にます
これが呪いです
体内に残留する
鬼物事の細胞に
肉体が破壊されること
基本的に
鬼同士の戦いは不毛です
意味がない
致命証を与えることができませんから
陽光と
鬼殺の剣士の刀以外は
ただ
鬼物事は
鬼の細胞が破壊できるようです
たまよ様の術を吸い込むなよ
人体には害が出る
分かったか
単次郎さん
この方は
十二気づきではありません
十二気づきは眼球に
数字が刻まれていますが
この方にはない
おそらくもう一方も
十二気づきではないでしょう
弱すぎる
え?弱すぎる
あれで
たまよ様がおっしゃるのだから
間違いない
しかし
頭の悪い鬼もいたもんだな
たまよ様のお体を傷つけたんだ
当然の報いだが
この血が
治療薬を作るための手がかりに
なると良いのですが
私は
ねずこさんを見ます
薬を使った上に
術も吸わせてしまったので
ごめんなさいね
お前はそのままじっとしてろ
あとは知らん
俺はたまよ様から離れたくない
少しも
マーリー
小さい子供みたいだ
たくさん
人を殺しているだろうに
マーリー
銃に気づきだと
お立てられ
騙され
戦わされ
そして
鬼物字の呪いで殺された
救いがない
死んだ後は骨すら残らず消える
人の命を奪った報いなのか
奇物事
あの男は自分を叱う者にすらこの仕打ち
本物の鬼だ
玉座
結城さん
こっちだこっち
え?
別に来なくてもいいんだが
来たいなら降りて来い
結城
冗談です
早くいらっしゃい 炭治郎さん
はい
禰豆子
朝を迎える前に
光が届かないこの地下に移動しました
禰豆子
玉座様から離れろ
失礼だぞ
やめなさい結城
いいんですよ
はい
お優しい玉座様
美しすぎるぞ
やめろ
先ほどから禰豆子さんがこのような状態なのですが
大丈夫でしょうか
心配いりません 大丈夫です
多分二人のことを家族の誰かと思っているんです
やめろ
家族
しかし禰豆子さんのかかっている暗示は
人間が家族に見えるものでは
私たちは鬼ですが
やめろ
でも禰豆子は
お二人を人間だと判断しています
だから守ろうとした
俺
禰豆子に暗示かかっているの嫌だったけど
本人の意志がちゃんとあるみたいでよかった
すみません
禰豆子
離れるんだ
失礼だから
ありがとう
禰豆子さん
あなたはそれでも行きたいと思いますか
本当に
人で亡くなっても行きたいと
このまま
病であなたは命を落とすでしょう
ですが
人で亡くなることは辛く
悲しい
それでもあなたは
行きたいと
私たちはこの土地を去ります
え
木仏寺に近づきすぎました
早く身を隠さなければ危険な状況です
それに
上手く隠しているつもりでも
医者として人と関わりを持てば
鬼だと気づかれるときがある
特に子供たちに
子供や年配の方は鋭いのです
丹次郎さん
はい
禰豆子さんは
私たちがお預かりしましょうか
絶対に安全とは言い切れませんが
戦いの場に連れて行くよりは危険が少ないかと
そうかもしれない
確かに
お預けた方が禰豆子のためにも
多目さん
お気遣いありがとうございます
でも
俺たちは一緒に行きます
離れ離れにはなりません
もう
二度と
分かりました
では
無運長急を祈ります
じゃあな
俺たちは痕跡を消してから行く
お前らはさっさと行く
はい
それでは
玉屋さんも牛城さんもお元気で
行くよ
禰豆子
そんなに急ぐなくて
丹次郎
お前の妹は
美人だよ
なんなんと
次の場所は
分かった
分かったからもう少し黙っててくれ
頼む
もう分かったから頼むよ
頼むよ
頼む頼む頼む
結婚してくれ
いつ死ぬか分からないんだ俺は
だから結婚してほしいというわけで
頼む
頼むよ
なんなんだ
一体
悲しみに
囚われたくはない
俯いた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰す
昨日の葛藤
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
価値のこれ
迷いはいつも愛情と光を
計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今
君はその刃を
ここへ降り下ろす
何なんと
手叩かったばかりなのに俺はいつ休めるんだ
何似てる
そういうつもりじゃなかったんだけど
その前にここで対象こそこそ噂話
帰宅隊の連絡がかり
カスガイガラスには名前があります
俺のカスガイガラスは天皇子松江門というらしいですよ
じゃあ最後に
鬼狩りとしての
最初の仕事である
俺たち最初の任務からずっと戦ってるじゃないか
次回第11話
雀の屋敷
視察隊って休む暇ないんだな