タンジロン
ん?
お前
えっ
殺害はなー!
お遊び気分で生えるところだねー!
お前のような奴は
すくせーだよ
殺、殺、せー!
殺害は
なめるんじゃねー!
殺、殺、せー!
強くなれる理由を知った
僕を
連れて
進め
泥だらけの
その顔見ろ
困る心震える手は
見たいものがある
それだけさ
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を
連れて
進め
どうしたって
消えてない夢も
止まれない今も
誰かのために
強くなれるなら
何度でも
立ち上がれ
世界に
打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花を
咲き誇れ
運命を
照らして
めずこちゃーん
善逸、いい加減にしないか
たんじろ
嘆くしようたんじろ
善逸、頼むじゃん
くっついてこないでくれ
そんなこと言うなよたんじろ
失礼いたします
お召し物がずいぶんと
汚れていらっしゃいますね
貰ってお返しいたしますから
こちらを着てみてくださりませ
肌触りもよくて
気持ちがいいですよ
夕飯は
ペンプラにしましょうね
そう、衣ついたあれでございます
ほわほわ
待ってってば
待って
めずこちゃーん
な、なんだなんだ
え、待て待て
止まってくれひのつけ
たんじろ
かんちです
はぁ
ほくほくと
次の場所はほくほくと
三人はなたぐも山に行け
なたぐも山に行け
では行きます
お世話になりました
では、切り火を
ありがとうございます
なにしてんだばば
ばかじゃない
切り火だよ
お気を見せてくれてんの
危険な仕事行くから
どのような時でも
誇り高く生きてくださいませ
ゴブウ
誇り高く
どういう意味だ
何にも知らん奴だな
そうだな
改めて聞かれると難しいな
誇り高く
自分の立場をきちんと理解して
その立場であることが恥ずかしくないように
正しく振る舞うこと
かな
うん
それからおばあさんは
俺たちの無事を祈ってくれてるんだよ
その立場ってなんだ
恥ずかしくないって
どういうことだ
それは
正しい振る舞いって具体的にどうするんだ
なんでばばが
俺たちの無事を祈るんだよ
なんも関係ないばばなのに
なんでなんだよ
ばばは立場を理解してねえだろ
加速した
負けないぞ
待ってよ
待ってくれ
ちょっと待ってくれないか
善逸
どうしたんだ
怖いんだ
目的地が近づいてきてとても怖い
何座ってんだこいつ
気持ち悪い奴だな
お前に言われたくねえのかしら
目の前のあの山から何も感じねえのかよ
しかしこんなところで座り込んでも
やっぱ気持ち悪い奴
気持ち悪くなんてない
普通だ
俺は普通でお前らが異常だ
え、なに
どうしたの
なんだこの匂い
ダンジロ
やだ
俺を一人にしないで
俺を一人に
助けて
回復を着てる
来たったいんだ
何かあったんだ
待って
大丈夫か
どうした
繋がっていた
俺にも
助けてくれ
俺は行く
俺が先に行く
お前はガクガク震えながら後ろをついてきな
腹が減るぜ
腕が鳴るだろ
行くぞ
何だこれ
蜘蛛の巣
くもの巣
この素だろきじゃねーか 邪魔くせー
そうだな
井の助
なんのようだ
ありがとう
うん
井の助も一緒に来ると言ってくれて 心強かった
山の中から来たよじれたような まがまがしい匂いに
俺は少し体がすくんだんだ
ありがとう
肌触りも良くて気持ちがいいですよ
どのような時でも誇り高く生きてくださいませ
ご分を
井の助
行こう
ん
応援に来ました
階級水の戸
かまどたんじろうです
水の戸
なんで柱じゃないんだ
水の戸なんて何人来ても同じだ
意味がない
井の助
うそ
意味のあるなって言ったら お前の存在自体意味がねえんだよ
さっさと状況を説明しやがれ弱みそが
なんなんだこいつ
俺の方が先輩なのに
カラスから指令が入って
12人の隊員がここに来た
山に入ってしばらくしたら
隊員が
ああ
隊員同士で切り合いになって
俺は
おー
よく頑張って戻ったね
私の子供たちはほとんどやられてしまったのか
そこには十二木月がいるかもしれない
柱を生かせなくてはならないようだ
ギユ
しのぶ
ぎょい
人も鬼もみんな仲良くすればいいのに
富岡さんもそう思いません?
無理な話だ
鬼が人を喰らう限りは
ギユ
俺、嫌われてんのかな
普通置いて行くか?仲間を道端に
説得しない?仲間なら
二人で説得してくれたらさ
行くからね、俺だって
それなのに二人でさ
怖い山の中へスタコラさっさですか
置き去り見された俺の気持ちよ
いいな、お前は気楽で
何にも分かんないよな、人間のことなんて
お前可愛くないの?本当そういうとこ
もう絶対可愛くない
鬼のネスコちゃんがあんなに可愛いのに
絶命のお前が凶暴じゃ
あいつネスコちゃん持ってった
なんで俺の大切なネスコちゃん持ってった
とんでもない短路だ
危ないとこ連れてくな、女の子
馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿
この音、なんだ?まただ
またこの音だ
この音が聞こえてきて
気づいたら隊員同士が
切り合いになったんだ
音はどこから
こいつらみんな馬鹿だぜ
隊員同士でやり合うのは
ごはっとだって知らねえんだ
いや違う、動きがおかしい
何かに操られている
よし
めっちゃぶったげてやるぜ
ダメだ
生きてる、まだ生きてる人も混じってる
それに仲間の泣き殻を
傷つける訳にはいかない
きてぇばっか
背中が甘い、奇妙な匂い
糸だ
糸で操られてる
糸を切れ
お前より俺が先に気づいてたね
敵はどこだ
操っている鬼の位置
なんだ
すごい刺激銃だ
一瞬だけど
これは
雲
雲が操りと繋いでいるのか
ということは
さあ、私のかわいいお人形たち
手足がもげるまで踊り狂ってね
糸を切るだけじゃダメだ
また雲が操り糸を繋ぐ
だから
また刺激銃
なんだこれは
風に乗って流れてきてる
何だ
じゃあ
その雲を皆殺しにすればいいってことだね
無理だ
雲は小さいし
多分かなり数がいる
操っている鬼を見つけなければいけないんだよ
おう
無理だ、糸
糸
もし君が
鬼の位置を正確に探る何らかの力を持っているなら
協力してくれ
さっきから変な匂いが流れてきていて
俺の花が上手く機能しないんだ
それから
えっと
村田だ
村田さん
村田さんと俺で
操られている人たちは何とかする
糸は
僕たち家族の静かな暮らしを邪魔するな
浮いてる
いや
糸の上に立ってるんだ
家族って
お前らなんてすぐに母さんが殺すから
母さん
くっそ
どこ行けるてめえ
ちょうしろ
糸
何のために出てきたんだ
あの子は恐らく操り糸の鬼じゃないんだ
だから
まず先に
分かったっついな
鬼の居場所を探れってことだろ
うるせえ、デゴタロウが
ケダモノの呼吸、七の肩、空間識覚
見つけた
そこか
誰にも邪魔はさせない
僕たちは家族5人で幸せに暮らすんだ
僕たちの絆は
誰にも切れない
悲しみに
囚われたくはない
俯いた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰して
昨日の格闘
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
勝ち残れ
迷いは普通も愛情と光を
計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今、君はその刃を
ここへ降り下ろす
ネズコちゃん、ダンジロー
いないのか
ネズコちゃんが危ないんだぞ
騒いでないでチュンタロウも探せ
何怒ってんだよ
これ食って落ち着けよ
食ったらお前も探せよ
ネズコちゃんが危ないんだから
ネズコちゃーん
次回第16話
自分ではない誰かを前へ