すげー、やるぜ
そこまで!
やっぱりカナオは早いな
今日はこれで10勝10敗ですね
まだまだだ、発ってくれよ、いけるか?
全集中常中のままでか
うん
これをずっとか
もうしろ!
しんにくばかが
いか
なんだ、ここは
あの女の決技術か
あの女を中心に空間が歪んでいるようだ
12気づきの加減のに集められている
こんなことは初めてだぞ
加減の子はまだ来てない
移動した
また決技術
ここは
なんだ、この女は
誰だ
神戸を垂れてつくばへ
平復せよ
ムサン様だ
ムサン様の声
何だ
わからなかった
姿も気配も以前と違う
すさまじい精度の機体
も、申し訳ございません
お姿も気配も異なっていらしたので
誰が喋ってよいと言った
貴様どものくだらぬ意志で物を言うな
私に聞かれたことにのみ答える
ルイが殺された
加減の子だ
私が問いたいのは一つのみ
何故に加減の鬼はそれほどまで弱いのか
十二気づきに数えられたからと言って終わりではない
そこから始まりだ
より人を喰らい、より強くなり
私の役に立つための始まり
ここ百年あまり
十二気づきの上限は顔ぶれが変わらない
鬼狩りの柱どもを彷徨ってきたのは常に上限の鬼たちだ
しかし加減はどうか、何度入れ替わった
そんなことを俺たちに言われても
なんだ、言ってみろ
司法が読めるのか
まずい
何がまずい
言ってみろ
お許しくださいませ、鬼物理様
どうか、どうか、おじきよ
申し訳ありません、申し訳ありません、申し訳
なんでこんなことに
殺されるのか
せっかく十二気づきになれたのに
なぜだ、なぜだ
俺はこれから、もっと、もっと
私よりも鬼狩りの方が怖いか
いえ
お前はいつも鬼狩りの柱と遭遇した場合
逃亡しようと思っているの
いえ、思っていません
私はあなた様のために命を懸けて戦います
お前は私が言うことを否定するのか
ダメだ、おしまいだ
司法は読まれ
肯定しても否定しても殺される
戦って勝てるはずもない
なら
逃げるしか
愚かだな
なんとか逃げられる
なんとか
これだけ離れれば
もはや十二気づきは上限のみで良いと思っている
加減能には解体する
やられている
そんな
ビワの女の能力か
いや、ビワの音はしなかった
ぐー、なぜだ
体を再生できない
最後に何か言い残すことは
私はまだお役に立てます
もう少しだけご用意をいただけるならば
必ずお役に
具体的にどれほどの有用
お前はどのような奴だったのか
お役に立てる
今のお前の力でどれほどのことができる
血を
あなた様の血を分けていただければ
私は必ず
血に潤土をしてみせます
より強力な鬼となり
戦います
なぜ私がお前の指図で
血を与えねばならんのだ
鼻肌ずうずうし
身のほどを沸きまえろ
違います
私は
黙れ
何も違わない
私は何も間違えない
全ての決定権は私にあり
私の言うことは絶対である
お前に拒否する権利はない
私が正しいと言ったことが正しいのだ
お前は私に差し寄した
死に値する
最後に言い残すことは
こいつも殺される
この方の気分次第で全て決まる
俺ももう死ぬ
そうですね
私は夢見心地でございます
あなた様じきじきに手を下していただけること
他の鬼の断末魔を聞けて楽しかった
幸せでした
人の不幸や苦しみを見るのが大好きなので
夢に見るほど好きなので
私を最後まで残してくださってありがとう
気に入った
私の血を混乱に分けてやろう
ただしお前は血の量に耐えきれず死ぬかもしれない
だが潤濃できたならば
更なる強さを手に入れるだろう
そして私の役に立て
鬼狩りの柱を殺せ
耳に叩いて
鼻札のような飾りをつけた鬼狩りを殺せば
もっと血を分けてやる
ああああああ
なんだ何か見える
無惨様の血と共に流れ込んでくる
私らとこの子供を殺せば、もっと血をいただける。 夢心地だ。
朝だ!起きろ!
なんじゃ?
どうしたの?
無限列車の被害拡大。 40名以上が行方不明。
現地の電国教授郎と合流せよ。 直ちに西へ向かえ!
無限列車の任務には、 炭治郎たちに言ってもらうことにしたよ。
忍が炭治郎を推薦した理由を聞いてもいいかい?
鎌戸君は真っ直ぐで、努力し積み重ねることができます。 それによる伸びしろは、期待以上のものでした。
そして何より、彼には奇物事を倒すという、 はっきりとした目的があります。
それについては私も同じ意見だ。
あと、鎌戸君のお父さんが火の呼吸を使っていたと、本人から聞きました。
ほう?
現状ではまだ力不足であることは否めませんが、 炎柱の煉獄さんなら、何かしら導いてくれるのではないでしょうか?
そうだね。鬼になっても人を食わない妹のことや、 奇物事との遭遇について考えてみても、
炭治郎はそういった星の下に生まれた子なのかもしれない。
さあ、出発だ!
ん? 誰か来る?
避けたのにぶつかってこられた。
あれ? 今の人は?
最終戦別の時の…
短期間ですごく対角に恵まれている。
でも、何だろう? 匂いが…
久しぶり! 元気そうで良かった!
お…
そうですか。もう行かれる。 短い間でしたが、同じ時を共有できて良かったです。
頑張ってください。お気をつけて。
忙しい中、俺たちの面倒を見てくれて本当にありがとう。 おかげでまた戦いに行けるよ。
お礼など結構です。 戦別でも運よく生き残っただけ。
その後は恐ろしくて戦いに行けなくなった腰抜けなので。
そんなの関係ないよ。
俺を手助けしてくれたアオイさんはもう俺の一部だから。
アオイさんの思いは俺が戦いの場に持っていくし。
じゃあ、また怪我したら頼むね。
あ、いたいた!
カナオ!
俺たち出発するよ。いろいろありがとう。
お、なになに?
シハンの指示に従っただけなので。
お礼を言われる筋合いはないから。
さようなら。
喋ってくれた。
今投げたのは何?
さようなら。
お金?
表と裏って書いてあるね。
なんで投げたの?
さようなら。
あんなにもあるんだね。
指示されてないことはこれを投げて決める。
今あなたと話すか話さないか決めた。
話さないが表、話すが裏だった。
裏が出たから話した。
さようなら。
なんで自分で決めないの?
カナオはどうしたかった?
どうでもいいの。
全部どうでもいいから自分で決められないの。
この世にどうでもいいことなんてないと思うよ。
きっと、カナオは心の声が小さいんだろうな。
指示に従うのも大切なことだけど。
それ貸してくれる?
うん。
ありがとう。
よし、投げて決めよう。
何を?
カナオがこれから自分の心の声をよく聞くこと。
高く飛ばしすぎた。
表、表にしよう。
表が出たらカナオは心のままに生きる。
あれ、どこ行った?
あれか。
取れた、取れた!カナオ!
いい?カナオ。
どっちだろう?
落ちた瞬間が背中で見えなかった。
表だ!
カナオ!
頑張れ!
人は心が原動力だから、心はどこまでも強くなれる。
じゃあ、またいつか!
な、なんで表を出せたの?
投げる手元は見てた。小さいくはしてなかったはず。
偶然だよ。それに、裏が出ても表が出るまで何度でも投げ続けようと思ってたから。
フフッ。
元気で!
頑張れ!頑張れ!頑張れ!
やったー!
どうぞ。
ありがとう。
今くん!
いっぱい鬼を倒してくださいね。
頑張れよ。
富岡さん!
今から出陣か。
はい。
全集中、常駐はできるようになったみたいだな。
続けるといい。
はい。
富岡さん。
ねず子のこと、ありがとうございました。
命をかけてくれてただなんて、俺知らなくて、どう感謝を伝えたらいいのか。
礼なら仕事で返せばいい。
俺たち鬼殺隊の使命は鬼を撃つ。以上だ。
はい!
うわー。
みなさん、お誕生日で。
みんな、俺と別れるのが寂しいんだね。俺だけ残ってもいいよ。
全一さんは少し、女の子に対して気遣いや切度を覚えてくださいね。
はい。
フワフワする。でもちょっとは俺がいなくなって悲しいでしょ?
悲しくありません。
じゃあ、みんな。
行ってきます。
おい、おい、おい!
な、な、な、なんだこの生き物は!
こいつはあれだぜ、この土地の無心、この土地を滑る者!
この長さ、いやつか、間違いねぇ。今は眠ってるようだが、油断するな!
いや、汽車だよ。知らねぇのかよ。
落ちて!まず俺が一番に攻め!
待つんだ、いのつけ!
うん!
この土地の守り神かもしれないだろう。それから急に攻撃するのも良くない。
いや、汽車だって言ってるじゃんか。列車、分かる?乗り物なの。人を運ぶ。この田舎者が。
ん?列車?じゃあカラスが言ってたのはこれか?
ん?
どうした、あいつ。
はっ!
衝突!
やめろ!恥ずかしい!
何をしてる!サラ!
こいつら、刀持ってるぞ!警官だ!警官を呼べ!
やばい!やばいやばいやばい!逃げろ!
いのつけのおかげでひどい目にあったぞ!謝れ!
だいたい、なんで警官から逃げなきゃいけないんだ?
政府公認の組織じゃないからな、俺たち鬼殺隊。堂々と刀持って歩けないんだよ、本当は。鬼がどうのこうの言っても、なかなか信じてもらえんし、混乱するだろう。
一生懸命頑張ってるのに。
まあ、仕方ねぇよ。とりあえず、刀は背中に隠そう。
丸見えだよ。服着ろ、馬鹿。
やばい!もう一発だ!警官いるかな?
いても行くしかないよ。
勝負だ!どっちの主!
だ、馬鹿!俺たちも行こう!
たんじろう!いのつけ!
全員手!
早いぜ!
たんじろう。
ねずこちゃん、連れてきてよかったのか?
鬼殺隊本部に置いておくのが、一番安全なんじゃ。
うん、これでいい。
俺とねずこは、どこへ行くときも一緒だ。
もう、離れたりしない。
絶対助ける!
兄ちゃんが助けてやる!
鬼物人部だ!
俺はお前を逃がさない!
どこへ行こうと、絶対に!
俺たちは一緒に行きます。離れ離れにはなりません。
俺とねずこの絆は、誰にも引き裂けない!
ねずこは、必ず。
目を照らして
人知れず儚い
散りゆく潰めず
無情に破れた
悲鳴の風吹く
誰かの笑う声
誰かの泣き声
誰もが幸せを願ってる
どうしたって
崩れない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
ありがとう、悲しみや
世界に打ち止めされた
求む意味を知った
紅蓮の華よ咲き誇れ
運命を照らして
俺は俺の責務を全うする。
ここにいる者は、誰も死なせない!
作詞・作曲・編曲・作詞・作詞・編曲・編曲