- オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オ
ケ ケー ケ
ケ ブ
見たいものがある それだけさ
夜の匂いに 空睨んでも
変わっていけるのは 自分自身だけ それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた 泣かぬ意味を知った
紅蓮の華を咲き誇れ
運命を照らして
フッフッフッフッ
熱子!
深追いするな! こっちへ戻れ!
こっちへ来い!
熱子!
ウォッ
鱗さんは言ってた
熱子は今鬼だと
必ずしも自分が守らねばならないほど 弱いわけではないと
いいのか 任せても
二人を守ってくれれば 攻撃に専念できる
熱子!
熱子! 俺は下に行く!
二人を守ってくれ
できるな
沼の中…
そしてこれは…
さらわれた人たちの 着物や持ち物か
何の罪もない人たちを こんなにも殺した
許せない
苦しいか小僧
この沼の中には ほとんど空気もない
さらにこの沼の闇は 体にまとわりついて重いだろう
地上のようには動けんのだ 鱗海の
朝墓に自ら飛び込んできた 愚か者や!
舐めるなよ いったい俺が どこで鍛錬したと思ってるんだ
詐欺山の頂上は もっと空気が打つかった
さらに…
水の中でこそ 力を発揮する技がある
沼の中で こんな角度の動きができるのか
でも関係ない
攻撃のために接近したところを 切るだけだ
足場もない不安定な この場所でも使える肩
上半身と下半身の激しいねじりで 強い稼働を発生させる
匂いが来た 月の糸
全集中
水の呼吸
六の肩
ねじり打つ
苦しい…
早く上へ!
ねずこ!
この女強い!
まだ何の移動も使えないようだが それでもこの強さだ
この女はおそらく 分けられた血の量が多いんだ
いえい!
女の動きが早すぎて沼に潜れない!
だが 単調な攻撃に 慣れてきたぞ!
逃げるほど首を蹴られても 内臓を破裂させられようと
鬼はすぐに回復できるんだ!
ああ!
よし! その面に飾られてやる!
妹に触るな!
やられたのか?
こいつに俺が… 二人ともやられた!
お前たちは 腐った脂のような匂いがする
酷い悪臭だ!
一体どれだけの人を殺した?
女どもはな!
あれ以上生きてると 醜くまずくなるんだよ!
明るくってやったんだ!
俺たち鬼に感謝だ!
もういい
鬼物児ムザンについて知っていることを 話してもらう
離してもらおう!
離せ!
言えない
喋ってはいけない
私のことを誰にも喋ってはいけない
喋ったらすぐに分かる
私はいつも君を見ている
言えない
骨の奥まで震えるような 恐怖の匂い
言えないんだ!
言えない
また何も聞き出せない
根津子!
寝てる
血も止まっている
回復するための眠り感
ごめん、ごめんな
もう少し待ってくれ
兄ちゃんがきっと 人間に戻してやるからな
行こう
和三さん
大丈夫ですか?
婚約者を失って、大丈夫だと思うか?
カズミさん
失っても、失っても、生きていくしかないんです
どんなに打ちのめされようと
お前に何が分かるんだ!
お前みたいだ!カオダマリー!
俺はもう行きます
これを
この中にサトコさんの持ち物があるといいのですが
君も同じだったのか
そうなのか
す、すまない!
ひどいことを言った!
どうか許してくれ!
くそなかった!
痛ましい手
堅く鍛え抜かれ不厚い
少年の手ではなかった
その女性の方、お願いします
わかった
俺だけじゃない
どれだけの人を殺し、痛めつけ、苦しめた
奇物人ムーザム
俺はお前を、絶対に許さない!
お、次はトークさん!
恐怖浅草!
鬼が潜んでいるとの噂あり
もう次行くのか?
行くのよ
ちょっと待って
またない
いや待って、ちょっとでいいから
いいからさっさと行く
街はこんなに発展しているのか
夜なのに明るい
建物高!
なんだあれ
都会って
眩いがする
あっち行こう、ネズコ
失礼しました!
すみません
山かけぐとを下さい
こんなところ初めて来た
お、お、お
来た、人が多すぎる
山かけうどん、一丁の出来上がり
ありがとうございます
この匂い
どうして突然、こんなところで
家に残っていた匂いだ
建物ジムザ
こいつが、匂いの
こいつが
お父さん
どうで
こいつ、こいつ、こいつ
人間のふりをして暮らしているんだ
私に何か用ですか
ずいぶん慌てていらっしゃる
ようですが
あら、どうしたの
お母さん
人間だ
女の子と女の人は、人間の匂いだ
知らないのか、分からないのか
こいつが鬼だって
人を食うって
お知り合い
いいや
困ったことに少しも
知らない子ですね
人違いではないでしょうか
まあ、そうなの
あなた、どうしました
あなた
やめろ
ついに、鬼物ジムザンを見つけた
こいつを倒せば、ネズコを人間に
それにしても、朝草の人たちはおしゃれな格好をしていたな
ネズコも似合いそうだな
その間に、対象をこそこそ噂話
うどん家の豊さんは、朝草生まれ朝草育ち、朝草を愛しているので、朝草でうどんを作っているらしいですよ
つうか、ちょっと大人になった気がするな
あ、任務に戻らないと
次回第8話、幻惑の血の香り