どうやって殺そうかの
力がみなぎる
あの方に血を分けていただいたおかげじゃ
それはもう残酷に殺してやろうぞ
くせろ!
殺し方は決まったか
残酷にやろう
空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花を咲き踊れ
運命を照らして
ファーストライク
ﷺの言う通りじゃ
何もなかった場所に建物があらわれたぞ
巧妙に物を隠す消費技術が使われていたようだ
そして、鬼狩りは鬼と一緒にいるのか? どういうことじゃ?
あはははは、楽しいの!
それにしてもスサマル、お前はやることが 幼いというか、単楽というか、汚れたと!
わしの着物がチリで汚れた
うるさいの、わたしのまりのおかげで すぐ見つかったのだからよいだろ
たくさん遊べるしの!
またしても汚れたぞ!
神経質めが、着物は汚れてなどおらぬわ
それに
あはははは、見つけた見つけた
まり、まりを投げて家をこれだけ破壊したのか
あの女、着物士の徹者か
あはははは
さまよさま!
ユシロウさん!
くそ、ネズコ、奥で眠っている女の人、 外の安全なところへ運んでくれ
外は危険です、地下室がありますからそちらへ
わかりました、ネズコ
あはははは、ひとり殺して
今までの鬼と明らかに匂いが違う
強いのか、濃い匂いだ、灰の中に入ってくると思い
耳に花札のような飾りの鬼狩りは、お前じゃの
俺を狙っているのか
タマエさん、身を隠せる場所まで下がってください
奴らの狙いは俺です
タンジロウさん、私たちのことは気にせず戦ってください
守っていただけますか?
戦わなくて大丈夫です
鬼ですから
それじゃ、これで終わりじゃ!
避けてもあの間には曲がる
ああああああ
重荒れ型の中で、最速の突き技
全集中、水の呼吸!
基地の型、沈く波紋突き、起動!
ほう、斜めから曲線を突いてまりの威力を和らげたな
だが…
なぜ動くんだ、このまり
ユシロウさんに当たった時も、不自然な曲がり方をしていた
特別な曲がり方をしているわけじゃないのに
これは…
ユシロウ…
タマヨ様!
俺は言いましたよね
鬼狩りに関わるのはやめましょうと、最初から!
俺の目隠しの術も完璧ではないんです
あなたにもそれはわかっていますよね
建物や人の気配、匂いは隠せるが、存在自体を消せるわけではない
人数が増えるほど痕跡が残り、寄物時に見つかる確率も上がる
鬼がこれだけ近くに来ていて、攻撃されるまで匂いがしなかった
ユシロウさんの結機術だったのか
あなたと二人で過ごす時を邪魔する者が、俺は嫌いだ
最嫌いだ
許せない!
何か言っておる
面白いな、面白いな
十二鬼である私に殺されることを光栄に思うがいい
急に気づき、寄物時直続の廃課です
腕が増えた!
さあ遊び続けよう、朝になるまで、命を過ぎるまで!
ここで私の術を使うと、サンジロウさんにもかかってしまう
ユシロウも攻撃に転じるのが準備が必要
このままでは
まただ、どこにも当たってないのに、軌道が変わった
切ってしまえば威力は落ちる
それでも俺に当たってくる
血の匂いは二種類、鬼は二人いる、匂いで一も分かってる
だけど!
サマエさん、ユシロウさん!
ダメだ、構う余裕がない!
私たちは治りますから、気にしないで!
おい、真抜けの鬼狩り!矢印を見れば方向が分かるんだよ!
矢印を避けろ!
矢印!
たく、そんなのも見えんのか!
俺の資格を貸してやる!
そうしたらマリオンナの首くらい切れるだろ!
見えた!この矢印でマリの軌道を!
動かしていたんだ!
ユシロウさん、ありがとう!
俺にも矢印、見えました!
なら、さっそと倒せ!
ネズコ!
ネズコ、そちょだ!
木の上にいる鬼を頼む!
この前の相手は俺だ!
耳に花札のような飾りをつけた鬼狩り
間違いない
あのお方にその首を持っていこうぞ!
楽しいぞ!
ネズコ、まだか!
消えた!
水の呼吸!
山の型!
龍竜舞!
タマヤさん!
この二人の鬼は、鬼物人に近いですか?
おそらく
では必ず、この二人から血をとってみせます!
ネズコ!
あなたにお願いしたいことは二つ
一つ、妹さんの血を調べさせてほしい
二つ、できる限り鬼物人の血が濃い鬼からも
血液を採取してきてほしい
鬼物人の血が濃い鬼とは
すなわち、鬼物人により近い強さを持つ鬼ということです
そのような鬼から血をとるのは容易ではありません
山の型!
龍竜舞!
タマヤさん!
この二人の鬼は、鬼物人に近いですか?
おそらく
私らから血をとるじゃと?
何を企んでおるのか知らぬが
あの方のご機嫌を損なうような真似はさせぬぞ
十二貴月である私らから
血がとれるなら、とってみるがいい!
気をつけろ!
少しも油断するなよ!
もし本当にそいつらが十二貴月なら
まず間違いなく、お前が今まで倒した奴らより手強いぞ!
はい、分かりました!
気をつけつつ、少しも油断せず、まず倒す!
今まで!
はい!頑張ります!
タマヤ様、あいつらを大取りにして逃げましょう!
冗談です!
うっ!
土ぼこりを立てるな
汚らしい!
ほんの少しの間に、すぐ新しい腕が入る
選別の時の鬼より、回復がずっと早い!
あのお方にその首を持っていこうぞ
ネズコ!
さあ、二人まとめて、死ね!
大丈夫か、ネズコ?
おい!鬼狩り!
お前はまず矢印の男をやれ!
マリの女は俺たちと妹で引き受ける!
分かりました!
ネズコ、絶対に無茶をするなよ!
頼むぞ
血をとる!
必ずとってみせる!
少しでも早く、薬を完成させるために
どんな鬼とも戦う!
戦って勝つ!
見えた!
スキノイト!
なんという薄汚い子供じゃ、
私のそばに寄るな!
糸が、切れた!
痛い!
いや、これは、かなり痛い!
技だ!
技を出して、衝撃を緩和しろ!
蜂の型、立ち去ろう!
消えた!
はあ!
玉与様を傷つけたこと、
絶対に許さない!
玉与?
スサマリオ、そちらにいるのは、
逃れ者の玉与ではないか?
これは良い手土じゃ
そうかい
馬鹿!
蹴ってはダメよ!
楽しいの、楽しいの!
煙も良い
やはば、首を四つ持ち帰れば良いかの
違う、二つじゃ
鬼狩りと逃れ者
残りの二人はいらぬ
禰豆子さん
すぐに血が止まらない
回復が遅い
この薬で、すぐ足は治りますからね
どうする?
絶対負けられない
だけど、月の糸が見えても簡単には切れないぞ
技は、寸分の狂いなく、
月へ叩き込まなければ意味がないんだ
少しでもずれると、技の威力は十分に発揮されない
矢印の能力で、
タチの方向を変えられてしまう
そして、ちょっと申し訳ないけど、手の目玉気持ち悪いな
申し訳ないけど
この矢印の速さ
矢印は、俺に当たるまで消えない
そして、刀でも切れない
刃が触れた瞬間に、矢印の方向に飛ばされる
どうすれば?
全て私の思う方向じゃ
腕がねじ切れるぞ
光血の矢と同じ方向に回転しながら避けたか
サルメ!
このまま攻撃され続けると、まずい!
反撃しなきゃ!
直接触れないように、あの矢印の向きを変えるんだ!
そろそろ死ね!
技の応用だ!
まず、六の肩で矢印を巻き取り!
三の刀の足運びを使って
距離を進める!
ねじれ!
巻き取れ!
ねじれうぜ!
龍龍!
刀が重い!
だけど!
二の肩、回!
横水車!
逃げられたくはない
俯いた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ昨日の格闘
Try for the future, for the edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
価値のこれ
迷いはいつも愛情と
光を計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今、君はその刃を
どこへ降り下ろす?
強力な鬼たちだ
マリと矢印を組み合わせた攻撃が厄介だな
ネズコ、大丈夫か?
今日はそんな鬼たちに関する対象をこそこそ噂晴らし
あの二人、ヤハバとスサマルは今日が初対面
俺たちのところへ来るまでにおしゃべりして仲良くなったらしいですよ
初対面であんなにきったりだなんてびっくりだ
俺たちも負けていられないぞ
ネズコ、協力する練習だ
1の型
2の型
3の型
いい感じだぞ、ネズコ
次回第10話、ずっと一緒にいる
マリの女の人は任せた
二人で戦うぞ