ナホちゃん、キヨちゃん、スミちゃん!
俺の修行の手伝いをしてほしい
俺が寝ている間、全集中の呼吸をやめたら、布団叩きでぶん殴ってくれないか?
お願いします!
いいですよ!
ありがとう!
大丈夫ね
たんじろうさん、頑張ってる
はい!
心だらけのその顔を見よう
こわばる心、震える手は
掴みたいものがある、それだけさ
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ、それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた、泣かぬ意味を知った
紅蓮の花は咲き誇れ
運命を照らして
布がいない、もう一回お願いします!
はい!
どうぞ!
頑張れ!
今度こそ
もう一回お願いします!
今日もたんじろうさんだけですか?
すみません、声はかけたんですけど
まあ、私は構いませんが
後でまた声をかけてみます
全集中の呼吸をしたままの訓練も
だいぶ体に馴染んできた
かなり気合を入れないと
まだ一日中全集中の呼吸はできないけど
全集中の呼吸を長くできるようになればなるほど
基礎体力が上がるんだって分かった!
頑張れ!
追えてる!
ちゃんとあの子を追えてる!
ついていけてる!
かっ!
痛ててててて
ありがとうございました!
ゼンイツ!イノスケ!
私は知りませんよ
はい
頑張れ!頑張れ!頑張れ!
割れたー!
あとはこの大きいひょうたんだけですね
うん
やったー!もう少しだよ!ありがとうみんな!
やばい
炭治郎、もう訓練に出たんだ
まだ夜明けたばかりだよ
努力するのは苦手です
地道にコツコツやるのが一番しんどいです
お前か
炭治郎に置いていかれてしまった焦りからなのか
丁寧に教えてもらってもうまく覚えられないんだよ
俺たちって本当にダメだなって思います
もしかして、今そうだって言った?
それはいくらなんでもひどくない?
少しはお前も頑張っているくらい言ってくれてもいいと思うんだけど
もっと頑張れって言ったのか?
仕方ないな
まずい
行くぞ、モイツ
炭治郎くんが得得しようとしているのは全集中常中という技です
全集中の呼吸を白くじ中やり続けることにより、基礎体力が飛躍的に上がります
さっそくやってみましょう
無理!本当無理!
かなり気合いを入れないと、俺もまだ一日全集中の呼吸はできないけど、全員と胃のつけなら大丈夫
肺をこう、こうやって大きくするんだ
死が驚いたら骨と筋肉がボン!ボン!って言ってくるから、とどめるんだ
あとは死ぬほど鍛える
ああああああ
まあまあ、これは基本の技というか初歩的な技術なので、できて当然ですけれども、得得するには相当な努力が必要ですよね
まあ、できて当然ですけれども
イノスケくんなら簡単かと思っていたのですが、できないんですか?できて当然ですけれど
仕方ないです、できないなら、しょうがないしょうがない
はああ!できるっていうのは当然に!なめるんじゃねえよ!くっしもぎ取るさから!
頑張ってください、全一句!一番応援していますよ!
カナオも同期なんだから、一緒にどう?
もっと!もっと!
いいぞ!全員でーす!
いったい…
お腹がすいた
悲しい
虚しい
苦しい
寂しい
そんな日々だった
だけどある日、プツンと音がして
何も辛くなくなった
貧しい暮らしの中、親に売られた時でさえ
悲しくはなかった
あの、チョットよろしいですか
policemen
その子はどうして縛られているのでしょうか 罪人か何かなのですか
見てわかるだろう飲みだらけで汚ねえからだよ それに逃げるかもしれねえしなぁ
こんにちは初めまして 私は古町カナエと言います
あなたの名前は
そいつに名前なんかねえよ親が付けてねえんだ もういいだろう離れろや
姉さんに触らないでください 何なんだてめえらはこいつとおしゃべりしたきら金を払いなぁ
じゃあ買いますよこの子 これで足ります
ああああああ
あってくれ早く拾ったほうがいいですよ 人も多いし風も強いので
いいのかしらいいのごめんなさいねー 昨日だ
俺は俺のもんだ
ああああああ
姉さん姉さん姉さんこの子全然ダメだわ
言われないと何もできないの食事もそうよ食べなさいって言わなきゃずっと食べない ずっとお腹を鳴らして
ああああああ 今なんでこの子どうするの
まあまあそんなこと言わずに姉さんは忍びの笑った顔が好きだな
だって自分の頭で考えて行動できない子はダメよ危ない まあそうなんだけどね一人じゃ何もできない決められないのよ
じゃあ一人の時はこの効果を投げて決めたらいいわよ ねえかな
姉さん そんなに重く考えなくていいんじゃない
かなうは可愛いもの 理屈になってない
きっかけさえあれば人の心は花開くから大丈夫 いつか好きな男の子でもできたらかなうだって変わるわよ
いいぞその調子だ
もっとそこでバッとグッとグッと頑張れぜいつ その調子だーいいぞーーー
え? イノスケ!イノスケ!
もうすぐ打ち直してもらった日輪刀が来るって!
ほんとか?
うん今カラスに聞いた
ハガネツカさんの匂いだ
いっそげいっそげい
ハガネツカさん!
おいおい!ハガネツカさーん!
ごめんなさいなってまーす!
お元気でしとこ!
はい!ハガネツカさん!
よくも追ったな俺の刀!よくもよくもー!
すみません!でも本当にあの俺も死にそうだったし!相手もすごく強くて!
違うな!関係あるもんか!
お前が悪い!全部お前のせい!
お前が貧弱だから刀が折れたんだ!
そうじゃべきゃ!俺の刀が折れるもんか!
でもー!
殺してやれー!
くっ!絶対!まさか!俺はあれだ!
新しい訓練でしょうか?
違うでしょ
まあ、ハガネツカさんは情熱的な人ですからね
はい
人一倍刀を愛していらっしゃる
あんな人は刀家事の里でもなかなかいません
そうでしょうね
私はカナモリと申します
イノスケ殿の刀を撃たせていただきました
戦いのお役に立てれば幸いです
ああ、綺麗ですね
アイネズ色が鈍く光る渋い色だ
刀らしい良い色だ
良かったな
イノスケの刀は零れひどかったから
握り心地はどうでしょうか
実は私、二刀流の方に刀を作るのが初めてでして
イノスケ殿?
お?
バッシャー!
よし
やったー!
ぶっ殺してやるその子たち!
わーおら!何さらすんじゃいこれ!
うい!
やったー!
回り返しとけ!
俺らが負けたから!
やったー!
ないわー!
あいつないわー!
刀を石でないわー!
大丈夫そうね
炭治郎さんすごく頑張っていたもん
またおにぎり作ってあげよう
うん
俺の体は変わった
早く刀を振りたい
この手で日輪刀を!
やったー!
シャオル、頑張って!
気を緩めるな!いけるぞ!
抜けたー!
いけー!
この薬、臭いよ
かけたらかわいそうだよ
たぶん!
勝ったー!
勝ったのかな?
かけるのも置くのも同じだよ
うわー!逃げちゃったー!
やばい
うわー!
はい、あーん
あーん
うん、顎は問題なさそうですね
はい、口を閉じてください
診察は以上です
体はもう大丈夫ですから
安心して任務に前進してください
じゃあ、訓練はもう
はい、あとは実践あるのみです
はい
あ、そうだ、忍さん
ひとつ聞きたいことがあって
なんでしょう?
火の神かぐらって聞いたことありますか?
ありません
え?じゃあ、火の呼吸とか?
実は俺の子供の頃の話になるんですが
ふむふむ
なるほど
なぜかかまどくんのお父さんは
火の呼吸を使っていた
私でわかることは
炎の呼吸はありますが
火の呼吸ではないということ
え、同じではないんですか?
私も資材はわからなくて
ごめんなさいね
ただ、そのあたりの呼び方について
厳しいのですよ
炎の呼吸を火の呼吸と呼んではならない
円柱のれんごくさんなら
知っていることがあるかもしれませんが
あいにく、任務に出ていますし
わかりました
いろいろと教えてもらってありがとうございます
次にれんごくさんと会うときがあったら
聞いてみます
はい
では、失礼します
かまどくん
はい
期待していますね
今日も眠ったまま
眠ることで体力を回復しているかもしれないって
言われたけど
やっぱり、たまに目を開けてくれないと
にいちゃん心配だ
にいちゃん、そろそろ任務で
ここから出ることになると思う
体も良くなったし
少しは強くなった
今も全集中常中を続けている
あと、ぜんいつといのすけも一緒だと思う
二人がいてくれると心強い
そっか
ねずこもそう思うか
いい奴らなんだ
ねずこを人間に戻すために
できるだけ強い鬼を倒して
たまやさんに血を送らなければいけない
俺にそれができるのだろうか
おにいちゃんなら大丈夫
え?
ありがとう、ねずこ
励ませてくれたんだな
にいちゃん、頑張るから
悲しみにとらわれたくはない
うつむいた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ昨日の格闘
Fight for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
勝ち残れ迷いは
いつも愛情と光を
はがりにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今、君はその刃を
どこへ降り下ろす
ずっと全集中はきつすぎるよ
全然できねえぞ、くそ
ふたりともぐったりだな
そうだ、こんな対象こそこそ噂話があるぞ
反射訓練で使っている薬は
お風呂に入れれば疲労や傷の回復を促す
優れ者らしいですよ
俺は訓練に行くけど、ふたりは少し休んだらどうだ?
まだまだ行けるっつーな、やめんな
まだ訓練するの
なあ、行けばいいんだろ、行けば
次回第26話、新たなる任務
それじゃあ行ってくるな、レズコ