- 出身ですか?
- ん?
- 故障か
- 鬼の新しい情報が入ってな
- 向かわせた大使がやられたらしい
- 一般大衆の犠牲も出始めている
- 放ってはおけまい
- 主に奇跡でしょうか
- おそらくな
- 上限かもしれん
- 難しい任務のようですが
- 主に奇跡でしょうか
- 煉獄さんが行かれるのであれば
- 心配ありませんね
- 故障
- あのズツキの少年を預かって
- どうするつもりだ
- 嗣子の枠を増やすとか言っていたが
- そういうわけでもあるまい
- 別に取って食べたりはしませんから
- 大丈夫ですよ
- それはそうだろ
- お気をつけて
- 慣れる理由を知った
- 僕を連れて進め
- 心だらけのその顔を見よう
- くわばる心
- 震える手は
- 掴みたいものがある
- それだけさ
- 夜の匂いに
- 空睨んでも
- 変わっていけるのは
- 自分自身だけ
- それだけさ
- 強く慣れる理由を知った
- 僕を連れて進め
- どうしたって
- 消せない夢も
- 止まれない今も
- 誰かのために強くなれるなら
- 何度でも立ち上がれ
- 世界に打ちのめされた
- 泣かぬ意味を知った
- 紅蓮の花は咲き誇れ
- 運命を照らして
- ええええええ
- これ以上飲めないよ
- 毎日毎日同じこと
- 全一さんが最も重傷なんです
- 早く薬飲んでください
- 全く
- 三次郎さんのお薬はそちらです
- どうぞ
- ありがとう
- うん
- おいー
- 三次郎の薬は飲みやすいだろ
- そうだろ
- 俺と違うんだろ
- エコ兵器だエコ兵器だ
- 全一病室だぞ静かにしろ
- 元気そうだな
- 村田さん
- よ
- おいー
- 大丈夫だったんですか
- 体が溶ける寸前まで行ったけど
- なんとかな
- そっちはだいぶ怪我が重いんだって
- 少し時間がかかるみたいです
- イノシシのお前は喉か
- うん
- どうしたんだこいつ
- いろいろあって
- そっとしておいてください
- だってこいつが元気ないなんて
- 三次郎
- お
- 誰その人
- 菜田雲山で一緒に戦った村田さん
- 村田だよろしくな
- あ君その腕
- 雲になりかけて今も腕と足が短いままで
- だからこの薬が必要なんです
- だってそれまずすぎでしょ
- まずいにも程度ってものがあるでしょ
- 腕が元通りにならなくても知りませんからね
- 冷たいその言い方冷たい
- あなたは贅沢なんです
- この薬を飲んでお日様をたくさん浴びれば
- 後遺症は残らないって言ってるんですよ
- 無理ー
- まずいものはまずいんだからさ
- 楽しそうでいいな
- 村田さん
- その菜田雲山の一軒での司祭報告で
- 中央会議に呼ばれたんだけど
- 地獄だった
- 怖すぎだよ柱
- なんか最近の大使は
- めちゃくちゃ質が落ちてるってピリピリしててみんな
- 菜田雲山行った時も命令に従わない奴とかいたからさ
- その育ては誰かって言及されててさ
- 俺みたいな階級の者に
- そんなこと言ったってさ
- 柱
- 怖えよ
- こんにちは
- 柱!
- 御庁様
- こんにちは
- あっどうも
- さようなら
- あらあらさようなら
- どうですか体の方は
- かなり良くなってきてます
- ではそろそろ機能回復訓練に入りましょうか
- 機能回復訓練?
- はい
- 弱くてごめんね
- 丹次郎と猪助は柱の忍さんに連れてかれて
- 機能回復訓練ってのを始めた
- 忍さんっていう人の音は独特なんだよな
- 今まで聞いたことのない感じだ
- 規則性がなくてちょっと怖い
- でも雲にされた人たちを治療してる時は
- 女神のようだったな
- みんな泣きながら忍さんのところに行ってたからな
- そしてめちゃくちゃ可愛いんだよ
- 顔だけで飯食っていけそう
- その可愛い人に体力を戻すための
- 機能回復訓練へと連れて行かれた
- 丹次郎たちがそろそろ
- こんな感じで戻ってくるんだけど
- お帰り 丹次郎 猪助
- 今日はどんな感じだった?
- 何があったの?
- どうしたの? ねえ
- ごめん
- 気にしないで
- 教えてくれよ!
- 明日から俺も少々遅れて訓練に参加するんだからさ!
- いやー!
- 来い来い来い
- 行きたくないよ
- それでは 全一さんは今日から訓練参加ですので
- 改めてご説明させてもらいますね
- まずはあちら
- 寝たきりで固くなった体を
- あの子たちがほぐします
- 次に反射訓練
- 反射訓練
- 湯のみの中には薬油が入っています
- お互いに薬油をかけ合うのですが
- 湯のみを持ち上げる前に
- 相手から湯のみを抑えられた場合は
- 湯のみを動かせません
- はい!
- もう一度
- そこまで!
- 最後は全身訓練です
- 端的に言えば鬼ごっこですね
- 私アオイとあちらのカナオがお相手です
- すみません、ちょっといいですか?
- 何か分からないことでも?
- いや、ちょっと…
- 来い、二人とも
- 行かねえよ
- いいから来いって言ってんだろうがー!
- 来い!
- 来いくら!
- クソどもが!
- ゴミどもがー!
- ダメなでしたが、
- クソ!
- 姫と四郎!
- 仙女ー!
- このバケ野郎どもがー!
- 何回だったんだ、これ
- 稲粒!
- 何てことするんだ、全一、稲粒に謝れ!
- お前が謝れ、お前らが詫びれ!
- 天国にいたのに地獄にいたような顔してんじゃーでー!
女の子と毎日キャッキャキャッキャしてただけのくせに、何をやっつれた顔してみせたんだよ!
逃げ出して謝れよ!
徹服しろー!
なんてこと言うんだ!
誰この片口でこまじめが!
黙って聞いてよいいか!
女の子に触れるんだぞ!
体もんでもらえて!
湯のみで遊んでるときは手を!
鬼をくっこしてるときは体触れるだろうか!
女の子一人に背負われ二つ!
お尻二つ!
太もも二つついてんだよ!
連れ違えばいい匂いもするし!
見てるだけでも楽しいだろかーい!
やめて!
やめてー!
わけわかんねえこと言ってんじゃねーや!
自分より体小さいやつに負けると心折れるんだ!
やだ、かわいそう!
井の助女の子と仲良くしたことないんだろ!
山肾だもんね、遅れてるはずだわ!
あー、かわいそー!
かつてん!
俺は子供のメス踏んだことなるもんね!
かいてねえよそれは!
やだやだやだ!それじゃモテないわ!
女くらい何人でもモテるわ!
よろしくお願いしまーす!
大丈夫大丈夫ー!
あいつ、やるやつだぜ
俺でも涙が出るくらい痛いってのに笑ってやがる
私がお相手します
はじめ!
俺は女の子にお茶をぶっかけたりしないぜ
それでは、全身訓練、はじめ!
やったー!
勝負に勝ち戦いに負けた!
俺もやるぜ!
痛い!
俺だけ負け続けてズブ濡れ、恥ずかしい
でも、カナオには勝てない
誰も彼女の稲実を抑えることはできないし、捉えることができない
それから5日間、カナオに負け続ける日々が続く
井之助も、善逸も、カナオの髪の毛一本すら触れなかった
そして二人は、訓練場に来なくなった
ぜ、善逸!井之助!
お願いします!
お疲れ様でした
なんで俺は勝てないのだろう?
俺とあの子の何が違う?
まず、反射速度が全然違うんだ
俺が万全の状態でも、たぶん負ける
匂いからしてまず違う
柱の人たちに近い匂いがする
あとは、目か?
目が違う、気がする
あの、タンジロウさん、大丈夫ですか?
何度も声をかけたんですが
ごめん、気づかなくて、どうした?
手長いわ
わあ、ありがとう、助かるよ
優しいね
あの、タンジロウさんは全集中の呼吸を
四六時中やっておられますか?
朝も昼も夜も寝ている間もずっと
全集中の呼吸をしてますか?
やってないです、やったことないです
そんなこと、できるの?
はい、それができるのとできないのとでは
天地ほど差が出るそうです
全集中の呼吸は少し使うだけでも
かなりきついんだが
それを四六時中か
できる方々は既にいらっしゃいます
柱の皆さんや、カナオさんです
頑張ってください
どうか、ありがとう、やってみるよ
そろそろ訓練に出ないか、イノスケ
ふてくされてへそ曲げても仕方ないだろう
ゼンイツもそろそろ
うん、俺にしてはよくやった
怪我が悪化したって言っといて
そこの隠しのお姉さん、おとてもどうですか?
おとても、おとてもどうですか?
全集中の呼吸
朝も昼も夜も、寝ているときも
ずっと続けてみると言ってみたけど
ゼンゼン、できない!できなーい!
全集中の呼吸を長くやろうとすると
死にそうになるよ!
苦しすぎる
背痛い、耳痛い、耳がドクンドクしてる!
鼓膜!
びっくりしたー!
今一瞬、耳から心臓出たかと思ったー!
全然ダメだ、こんな調子じゃ
困ったときは基本に戻れ!
不甲斐なし!
呼吸は肺だ
ちゃんとできないということは
肺が貧弱なんだ
頑張れ!
頑張ることしかできないんだから
俺は昔から!
努力は日々の積み重ねだ
少しずつでいい
前に進め!
はい!
タンジロウさん、毎日頑張ってるね
うん、おにぎり持って行ってあげようよ
そうだね、あとは…
ひょうたんを吹く?
そうです、カナオさんに稽古をつけるとき
忍様はよくひょうたんを吹かせていました
面白い訓練だね
音が鳴ったりするのかな
いいえ、吹いてひょうたんを破裂させていました
破裂?
これ、これを!
この硬いの!?
はい、しかもこのひょうたんは特殊ですから
通常のひょうたんよりも硬いです
そんな硬いの?
あんな茶々な女の子が!
だんだんとひょうたんを大きくしていくみたいです
今、カナオさんが破裂させているのは…
このひょうたんです
でっか!頑張ろう!
今日も休みですか?
すみません、明日は連れてきます
すみません
いいえ、あの二人にはもう構う必要ありません
頑張ります
頑張ります!
ウロコダキさんに叩き込まれた訓練を行いながら
全集中の呼吸も続ける
山下りをイメージして、屋敷の庭を駆け回る
障害物はすべて山の木々の代用品と考える
努力!
努力!努力!
かなり体力が戻ってきた
そして、以前よりも走れるし、肺も強くなってきたぞ
いい感じだ
昼間は走り回って、早い動きで肺を酷使しているから
今はゆっくり、ゆっくり深く呼吸して
指先まで空気を巡らせる
瞑想は集中力が上がるんだ
ウロコダキさんもそう言ってた
ウロコダキさん
よくも追ったな
俺の刀を!
すみません
今、刀を撃ち直してもらってるけど
本当に申し訳ないな
集中!集中だ!
呼吸に集中!
もしもし、もしもし
はい!
頑張ってますね
お友達二人はどこかへ行ってしまったのに
一人で寂しくないですか?
いえ、できるようになったらやり方を教えてあげられるので
君は心が綺麗ですね
あの
どうして俺たちをここへ連れてきてくれたんですか?
ネズコさんの存在は公認となりましたし
君たちは怪我も酷かったですしね
それから
君には
私の夢を託そうと思って
夢?
そう
鬼と仲良くする夢です
きっと君ならできますから
怒ってますか?
なんだかいつも怒ってる匂いがしていて
ずっと笑顔だけど
そう
そうですね
私はいつも怒っているかもしれない
鬼に最愛の姉を残殺された時から
鬼に大切な人を奪われた人々の涙を見るたびに
絶望の叫びを聞くたびに
私の中には怒りが蓄積され続け
膨らんでいく
体の一番深いところに
どうしようもない嫌悪感がある
他の柱たちもきっと似たようなものです
まあ今回
彼らも人を食ったことがない根津子さんを直接見て
気配は覚えたでしょうし
親方様の意向もあり
誰も手出しすることはないと思いますが
私の姉も君のように優しい人だった
鬼に同情していた
自分が死ぬ間際ですら鬼を哀れんでいました
私はそんな風に思えなかった
人を殺しておいて可哀想
そんな馬鹿な話はないです
でもそれが姉の思いだったなら
私が告がなければ
哀れな鬼を切らなくても済む方法があるなら
考え続けなければ
姉が好きだと言ってくれた笑顔を絶やすことなく
姉さん
だけど少し疲れまして
鬼は嘘ばかり言う
自分の保身のため理性もなくし
浮き出しの本能のまま人を殺す
サンジロウ君
頑張ってくださいね
どうか根津子さんを守り抜いてね
自分の代わりに君が頑張ってくれていると思うと
私は安心する
気持ちが楽になる
全集中の呼吸が止まってますよ
頑張ります
全集中の呼吸
母ちゃん
花子
竹尾
茂る
六太
俺
根津子を人間に戻してみせるから
悲しみに
囚われたくはない
俯いた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ昨日の葛藤
Fly for the future
Fall to the edge of darkness
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
価値のこれ迷いは
いつも愛情と光を
計りにかける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今君はその刃を
どこへ降り下ろす
くんくん
忍さんいいことがあったんですか
はい
貴重な薬品が手に入りましたので
くんくん
怒ってますか
戸棚のお菓子をつまみ食いする子がいるんですよね
くんくん
悲しんでもいますね
羨まが最近荒れていて
ここで大将こそこそ噂話
葵さんは忍さんから指導を受けているので
簡単な薬なら調合できるらしいですよ
丹次郎くんの花は何でも分かっちゃうんですね
すごいです
くんくん
なんだか
丹次郎くんとお話するのは楽しいですから
ありがとうございます
次回第25話
つぐこつゆりかなお