ん
ルイ
何やっているの
外に出てはダメでしょ?
外に出ては掴みたいものがある
それだけさ 夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も 止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花を咲き誇れ
運命を照らして
俺は体が弱かった
生まれつきだ
走ったことがなかった
歩くのでさえも苦しかった
無惨様が現れるまでは
可哀想に私が救ってあげよう
両親は喜ばなかった
強い体を手に入れた俺が
火の光に当たれず
人を食わねばならないから
なんてことを
なんてことをしたんだ
ルイ!
昔、素晴らしい話を聞いた
川で溺れた我が子を助けるために
死んだ親がいたそうだ
俺は感動した
なんという親の愛
そして絆
川で死んだその親は
見事に親の役目を果たしたんだ
それなのに
なぜか俺の親は
俺の親は
俺を殺そうとした
母は泣くばかりで
殺されそうな俺を
殺せ
偽物だったのだろう
俺たちの絆は
本物じゃなかった
ごめん
何か言ってる
まだ生きてるのか
丈夫な体に生んであげられなくて
ごめん
その言葉を最後に
母は言切れた
死んだ
大丈夫だ、ルイ
一緒に死んでやるから
殺されそうになった怒りで
理解できなかった言葉だったが
父は俺が人を殺した罪を
共に背負って
死ぬおとしてくれていたのだと
その瞬間
唐突に理解した
本物の絆を
俺はあの夜
俺自身の手で切ってしまった
それでも
ムザン様は
俺を励ましてくださった
すべてはお前を受け入れなかった
親が悪いのだ
己の強さを誇れ
そう思うよ
思うより他、どうしようもなかった
自分のしてしまったことに耐えられなくて
たとえ自分が悪いのだと分かっていても
毎日毎日
父と母が恋しくてたまらなかった
偽りの家族を作っても
虚しさが止まない
結局俺が一番強いから
誰も俺を守れない
構えない
強くなればなるほど
人間の頃の記憶も消えていく
自分が何をしたいのか
分からなくなっていく
どうやってももう手に入らない
絆をまとめて
必死で手を伸ばしてみようか
届きもしないのに
小さな体から
抱えきれないほど大きな
悲しみの匂いがする
君の手
暖かい
陽の光のような優しい手
思い出した
はっきりと、僕は謝りたかった。
ごめんなさい。
全部、全部僕が悪かったんだ。
どうか、許してほしい。
でも、山ほど人を殺した僕は、地獄に行くよね。
父さんと母さんと、同じ所へはいけないよね。
そんなことはない。
一緒に行くよ、地獄でも。
はっ…
ルイ…
父さん…母さん…
ルイ、どこまでも一緒よ。
ああ…
全部、僕が悪かったよ。
ごめんなさい。
はっ…
人を食った鬼に、情けをかけるな。
子供の姿をしていても関係ない。
何十年と生きている、醜い化け物だ。
殺された人たちの無念を晴らすため、これ以上被害を出さないため…
もちろん俺は、容赦なく鬼の首に刃を振るいます。
だけど、鬼であることに苦しみ、
自らの行いを食いている者を踏みつけにはしない。
鬼は人間だったんだから。
俺と同じ、人間だったんだから。
足をどけてください。
醜い化け物なんかじゃない。
鬼は虚しい生き物だ。
悲しい生き物だ。
お、お前は…
あら?
どうして邪魔をするんです、富岡さん?
鬼とは仲良くできないって言ってたくせに、何なんでしょうか?
そんなだから、みんなに嫌われるんですよ。
う゛う゛ぅ゛
はぁー… すげぇ高価だなぁ。
公長様の下毒剤は…
いえ、それをこの状況を見て瞬時に調合するんですもの、
本当にすごい人です…
それと彼
彼が鬼を倒してくれたおかげで、ほんの少しだけ毒の巡りが遅くなった
よし、こんなもんだろ
順調順調、これなら全員助かりそうだ
ですが、早急に作業を済ませて、なるべく早くここを離れたいですね
そうだな、だってここ、すげーくっせーもん
さあ、富岡さん、どうしてくださいね
俺は、俺は嫌われてない
ああ、それ、すみません、嫌われている自覚がなかったんですね
余計なことを言ってしまって申し訳ないです
ああ
坊や
はい
坊やがかばっているのは鬼ですよ、危ないですから離れてください
ち、違います、いや、違わないけど、あの、妹なんです、俺の妹で、それで
ああ、そうなのですか、かわいそうに
では、苦しまないよう、優しい毒で殺してあげましょうね
動けるか
動けなくても根性で動け、妹を連れて逃げろ
富岡さん、すみません、ありがとうございます
これ、対立違反なのでは?
体中痛い、苦しい、痛いと叫びたい、我慢だ
我慢、我慢、我慢、我慢、我慢、我慢
俺は、鬼殺隊を抜けなければならなくなるのか
いくら妹とはいえ、鬼を連れている剣士なんて認められない
本気なんですね、富岡さん、まさか柱が鬼をかばうなんて
あなたがその気だろうと、私はここで時間稼ぎに付き合う気はありませんので、では、ごきげんよう
それで私に追いつく気ですか?
私を止めようとすることも結構ですけど、もう一人いることも忘れなく
足を止めるな、体を動かせ、少しでも遠くへ逃げるんだ
しまった、なんだ、走るのが精一杯で、根津子
殺隊、殺隊、殺隊、殺隊、殺隊、殺隊
何?
逃げろ根津子、逃げろ、走るんだ、絶対捕まるな、いいぞ
小さく子供になった
逃げるばかりで少しも攻撃して来ない、どうして?
考える必要はない、言われた通りに鬼を斬るだけ
富岡さん、聞いてますか、富岡さん
鬼を斬りに行くための私の攻撃は正当ですから、私の攻撃は正当です
違反にはならないと思いますけど、富岡さんのこれは対立違反です
鬼殺の妨害ですからね、どういうつもりなんですか?
何とかおっしゃったらどうですか?これは最後通告です、理由くらい話してください
俺は確か2年前のこと
そんなところから長々と話されても困りますよ、嫌がらせでしょうか
嫌われていると言ってしまったこと、念に持ってます?
天霊、天霊、本部より天霊あり
丹治郎、根津子、両命を拘束、本部へ連れ帰るべし
丹治郎、及び鬼の根津子、拘束し本部へ連れ帰れ
丹治郎、一末模様の羽織、額に傷あり、竹を噛んだ少女の鬼根津子
あなた、根津子?
連れ帰れ、連れ帰れ
丹治郎、一末模様の羽織、額に傷あり、竹を噛んだ少女の鬼根津子
額に傷があり
よし、拘束だ
これ、顎は骨が割れてるんじゃないか?
かわいそうだな、縛るの
な、なんだこいつ?
さあ、鬼じゃないよな
人間なのか?
こいつが履いてるのは大福だぞ
あ、被り物だこれ、人間だ
よし、連れて行こう
うわ、こいつもすげえ怪我だぞ
なんで吊るされてんだ?
なんにもできなかった
俺一人の力じゃ、鬼を一匹も倒せなかった
俺って、あんまし強くないのかも
ぐるぐる巻きにされた
なんだこいつら
なんかすごいテキパキ後始末してんだけど
それにあの子、最終戦別にいた子じゃないか
俺たちをぐるぐる巻きにした女の人と似た髪飾り
こちらも蝶屋敷?
そう、怪我人は皆うちへ
付近の鬼は私が狩るから、安心して作業して
そういえば聞いたことがある
自己処理部隊、隠し
鬼殺隊と鬼が戦った後の始末をする部隊
構成する隊員は、剣技の際に恵まれなかった人たちがほとんどだとか
キュウ!
夜明けだ
起きろ
おい、起きるんだ
起き、おい、おい、おい、こら
やい、てめえ、やい
いつまで寝てんだ、さっさと起きねえか
柱の前だぞ
夜明けだ
願いは叶うはずなんだ
叩き潰せ、昨日の葛藤
向かい風を乗っ取って
嵐の先は見えなくたって
もう道は選べない
価値のこれ
迷いは普通も愛情と光を
駆かりに駆ける
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今、君はその刃を
どこへ降り下ろす
最近は富岡さんと任務でご一緒することが多いですね
返事払いしてくださいよ
それとも嫌われていると指摘したこと、まだ起こってます?
何かおっしゃってはどうでしょう?
大将こそこそ噂話
固長は猫や犬などが体中に毛の生えた生き物が苦手らしい
急に口を開いたと思えば何を言うんですか?
否定しないということは真実なのか?
そう一言余計だからみんなに嫌われるんですよ
嫌われていない?
以外の返事でお願いします
次回第22話、おやかたさま