あなた、どうしました?
あなた?
やめろ!
私を連れて進め
心だらけのその顔を見よう
怖がる心震える手は
掴みたいものがある
それだけさ夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
どうしたって
消せない夢も
止まれない今も
誰かのために強くなれるなら
何度でも立ち上がれ
世界に打ちのめされた
泣かぬ意味を知った
紅蓮の花を咲き誇れ
運命を照らして
ああああああ
何だ?
どうした?
違う!
やめろ!
あなた!
奥さん、こちらよりも自分のことを
傷口に布をあてて
強く押さえて下さい
大丈夫、きっと何とかなる
奥さんの傷は致命傷じゃない
もっと強く
紐で締まって下さい
きっと大丈夫だ
この人は誰も殺していない
さっきまでこの人は
ただここを歩いていただけなのに
大丈夫かい?
見ちゃいけないよ
れいさん、危険だ
向こうへ行こう
あいつは
くそ
この人を放ってはいけない
鬼滅人無駄!
俺はお前を逃がさない
どこへ行こうと、絶対に!
どうしたのかしら、あの子
ねえ、月彦さん
どこへ行こうと逃がさない
地獄の果てまで追いかけて
必ずお前の首に刃を振る
絶対にお前を許さない
貴様ら、何をしている
酔っ払いか?
少年、そのおぼこから離れろ
ダメだ、拘束具を持ってきてください
頼みます
いいから離れろ
やめてください
俺以外はこの人を抑えられない
動け
やめてください
なんだこいつの顔
正気を失ってるのか
少年を引き剥がせ
やめてくれ
この人に誰も殺させたくないんだ
邪魔をしないでくれ
お願いだから
くそ
貴様、これ以上抵抗するようなら
枠地、四角、無限の創
なんだ、この香りは
なんだこの模様は
どうなってる、周りが全く見えん
何かの攻撃か
だとしたらまずい
匂いが濃くなってきた
貴方は鬼となった者にも
人という言葉を使ってくださるのですね
そして助けようとしている
ならば私も貴方を手助けしましょう
なぜですか
貴方は
貴方の匂いは
そう
私は
鬼ですが医者でもあり
あの男、奇物事を抹殺したいと思っている
お父さんは来ないの
仕事があるんです
商談に行かなければなりません
さっきの騒ぎも気になります
貴方
大丈夫、警官に尋ねるだけですから
さ、乗って
お父さん、早く帰ってきてね
ええ、いい子にしておいで
二人を屋敷まで
行ってくれ
兄貴、もう一回行こう
いや、ちょっと大丈夫か
平気、平気
俺はまだ酔っ払って
なんだ、てめ
すみません
おい、待てよ
申し訳ないが、急いでおりますので
ええ、なんだと
おいおい、ざいぶんいい服着てやがるな、お前
気に入らないぜ
ああ、おじろい顔しあってよ
いい目に虫に吸うだよな
なんとか言えよ、死んじまったか
ええ
よっちゃん
弟に何しやがら
おーちゃん
死んでるよ、よっちゃん息してない
せーの
私の顔色は悪く見えるか
私の顔は青白いか
病弱に見えるか
長く生きられないように見えるか
死にそうに見えるか
違う違う違う違う
私は限りなく
完璧に近い生物だ
私の血を大量に与え続けるとどうなると思う
人間の体は変動の速度に耐えきれず
細胞が壊れる
耳に花札のような飾りをつけた
鬼狩りの首を持ってこい
いいな
よい
仰せのままに
あの耳飾り
いいかよく聞け
俺は俺が言いたいのはな
金じゃねえんだ
お前が俺のうどんを食わねえって心つぼりなのが許せねえのさ
すみません
もう一杯お願いします
食うのか
はい
食うんだな
食べます
よし
お前もだ
まずうどんを食べるならその竹を外せ
なんだその竹は
箸を持って箸を
うどんお願いします
二杯お願いします
おお
ごちそうさまでした
美味しかったです
分かりゃいいんだよ
分からない
ないだれ
ごめんなネズコ
置き去りにして
どうした
ネズコ
お
待っててくれたんですか
お前を連れてくるように
あの方に言われたんでな
俺は匂いをたどれます
めくらましの術をかけている場所にいるんだ
たどれるものか
めくらまし
それより
鬼じゃないかその女は
しかも仕込めだ
仕込め
見にくいってことか
誰が
ネズコ
仕込めのはずないだろ
よく見てみろこの顔だしよ
街でも評判の美人だったぞ
ネズコは
行くぞ
いや行くけれども
仕込めは違うだろ絶対
もう少し明るいところで見てくれ
ちょっとあっちの方で
そうか分かった
この口かせだな
この口かせのせいかもしれない
これを外したネズコを一度見てもらいたい
早く来い
誰もいないうちに
引き止まりの向こうに屋敷が
早く来い
いいか
あの方に失礼のないようにしろよ
俺はお前たちなどどうなったっていいんだ
それはあの方がどうしてもというから連れてきたんだ
ああ
どうぞ
ただいま戻りました
お帰りなさい
先ほどはお任せしてしまいすみません
その奥さんは
この方は大丈夫ですよ
ご主人は気の毒ですが
拘束して地下ろうに
人の怪我の手当てをして
辛くないですか
鬼の俺たちが
血肉の匂いに汚れを垂らして耐えながら
人間の治療をしているとでも
ごめん
よしなさい
なぜ暴力を振るうの
名乗っていませんでしたね
私はたまよと申します
その子はゆしろ
仲良くしてやってくださいね
無理だなこれは
辛くはないですよ
普通の鬼よりかなり楽かと思います
私は私の体を随分いじっていますから
奇物事の呪いも外しています
呪い
体をいじった
こちらへ
ああ
ねずこ
行儀悪いぞ
構いませんよ
楽にしてください
すみません
では先ほどの続きですが
私たちは人を喰らうことなく
暮らしていけるようにしました
人の血を少量飲むだけでこと足りる
血を
それは
不快に思われるかもしれませんが
金銭に余裕のない方から
輸血と称して血を買っています
もちろん
彼らの体に死傷が出ない量です
そうか
この人たちから鬼特有の
異習がしない理由はそれなんだ
でもやっぱり人の血は必要
血だけなら
ねずこにも
ゆしろはもっと少量の血で足ります
この子は私が鬼にしました
えっ
あなたがですか
でも
えっ
そうですね
鬼物字以外は
鬼を増やすことができないとされている
それはおおむね正しいです
200年以上かかって
鬼にできたのは
ゆしろをただ一人ですから
に
200年
200年以上かかって鬼にできたのは
ゆしろをただ一人ですから
さまよさんは何歳ですか
女性に年を聞くなプレー者
ゆしろ
次にその子を殴ったら許しませんよ
はい
怒った顔も美しい
ひとつ
誤解しないでほしいのですが
私は鬼を増やそうとはしています
不治の病や怪我などを負って
嫁いくばくもない人にしか
その処置はしません
その時は必ず本人に
鬼となっても生きながらえたいか
尋ねてからします
嘘を偽りのない
清らかな匂いがする
この人は信用できる
たまよさん
鬼になってしまった人
人に戻す方法はありますか
見えるかい
見える
見えるぞ足跡が
これじゃこれじゃ
あちらをぐるりと大回りして
三人になっておる
何か大きな箱も持っておる
どうやって殺そうかの
力がみなぎる
あの方に血をあけていただいたおかげじゃ
それはもう残酷に殺してやろうぞ
鬼を人に戻す方法はあります
教えてください
よろうとするな
たまよさまに
ゆしろ
投げたのですたまよさま
殴ってません
どちらもダメです
はい
教えてください
どんな傷にも病にも必ず薬や治療法があるのです
今の時点で鬼を人に戻すことはできませんが
それもきっと
ですが
私たちは必ずその治療法を確立させたいと思っています
そのために
あなたにお願いしたいことがあります
治療薬を作るためには
たくさんの鬼の血を調べる必要があります
あなたにお願いしたいことは2つ
1つ
妹さんの血を調べさせてほしい
2つ
できる限り
鬼物児の血が濃い鬼からも
血液を採取してきてほしい
ねずこさんは今極めて
稀で特殊な状態です
2年間眠り続けたとのお話でしたが
おそらくはその際に体が変化している
通常
それほど長い間
人の血肉や
獣の肉を口にできなければ
まず間違いなく凶暴化します
たまよさまは今日も美しい
きっと明日も美しいぞ
しかし
驚くべきことに
ねずこさんにはその症状がない
この奇跡は今後の鍵となるでしょう
ねずこ
もう一つの願いは
過酷なものになる
鬼物児の血が濃い鬼とは
すなわち
鬼物児に
より近い強さを持つ鬼ということです
そのような鬼から
血を取るのは容易ではありません
それでも
あなたはこの願いを
聞いてくださいますか
それ以外に道がなければ
俺はやります
たまよさんがたくさんの鬼の血を調べて
薬を作ってくれるなら
そうすればねずこだけじゃなく
もっとたくさんの人が助かりますよね
そうね
くせろ!
殺し方は決まったか
残酷にだろ
とらわれたくはない
俯いた場所に
涙を落として行きたくない
運命を振りほどいて
走り出せるはずなんだ
願いは叶うはずなんだ
叩きつぶせ昨日の葛藤
未来を望む
さあ立ち上がるんだ
もう一度
今
君はその刃を
ここへ降り下ろす
今日はいきなり対象こそこそ噂話
吉郎さんはたまよさま日記をつけるのが趣味
一日で7枚から10枚くらい書いているらしいですよ
その日記を見つけてしまった
少し読んでみようか
何々
1月10日
今日もたまよさまは儚げで美しい
17時10分
俺の名を読んでくれた二度も
そのお声が美しい
二度も
17時29分
たまよさまが考え事をしていて
段差につまずいた時
次回第9話
テマリオニと矢印オニ
これは見なかったことにしよう