あ
俺は今までよくやってきた 俺はできるやつだ
て今日も これからも
俺ていても
俺が崩けることは
絶対にない
怖がる心
震える手は
掴みたいものがある
それだけさ
夜の匂いに
空睨んでも
変わっていけるのは
自分自身だけ
それだけさ
強くなれる
理由を知った
僕を連れて
進め
どうしたって
消えてない夢も
止まれない今も
誰かのために
強くなれるなら
何度でも
立ち上がれ
世界に
打ちのめされた
儚い意味を知った
紅蓮の花
咲き誇れ
運命を
照らして
単次郎はどこだよ
気持ち悪い音がまだ響いてくる
無事でいろよ単次郎
あの
全一さん
なんか
同じとこ
回ってないですか
やっぱり
そんな気がしてたんだよね
さすが昇一くん
頼りになるね
じゃあ
こっちの部屋
大丈夫か見てくれない
なんだよ分かったから
その目はやめて
自分でやりますよ
誰もいない
こっち行ってみよう
単次郎
出ておいで
部屋が
回った
俺はやれる
絶対にやれる
成し遂げる男だ
骨折していようが
何だろうが
俺はやれる
戦える
戦う
折れてる単次郎もすごいんだというのを
見せて
駄目だ
全然状況が変わってない
気合いだけではどうにもならない
頭だ
気合いとともに
頭も使うんだ
駄目だ
頭
危ない
今のはギリギリだった
くそ
いまいましい
早く稀を食わねばならんというのに
頭使う暇ないぞ
君
名前は
郷外
清酒
稀は渡さない
俺は折れない
諦めない
小生は
稀を得て
宗に気づきに戻るのだ
諦めない
諦めないよ
つまらないよ
つまらないんだよ
君の書き物を
全てに置いて
ゴミのようだ
美しさも儚さも凄みもない
もう書くのは良したらどうだい?
紙と万年筆の無駄遣いだよ
最近は昼間全く外に出てこないし
そんな風だから君はつまらないのさ
趣味の綴でも叩いていたらいいんだ
この家に閉じこもって
それも人に教えられる腕前でもないが
消えろ虫からども
超速雀撃ち
もしかしてまだ早く雀を撃てるのか
目が回れ
この回転の速さ
まずい
凄い輪だ
しかも
爪が3本から5本
分かった
紙を踏まないように避けたおかげで
怪我が痛まない体の動かし方
呼吸の仕方が分かった
呼吸は浅く
速く
その呼吸で骨折している足回りの筋肉を強化する
そして
爪の攻撃の前には
カビのような匂いがする
来る
爪の攻撃
上
左
右
後ろ
攻撃を全て交わしている
全集中
水の呼吸
空の型
水流しぶき
乱
着地時間
着地面積を最小限にして
部屋の回転に対応している
行け
入れ
間合いの内側へ
前へ
懐に入り込め
目が
隙の人
胸外
君の血気術は凄い
分かった
深く息を吸ってしまった
俺は蝶なんだ
蝶なんだ
小僧
答えろ
小生の血気術は
凄いか
凄かった
でも
人を殺したことは許さない
そうか
そうだ
血を取らなきゃ
血を
血が取れてる
刺さったら本当に自動で血を取ってくれるんだな
こんなの作って
後ろさんは器用だ
猫
君が玉よさんの所へ届けてくれるんだな
よしよし
ありがとう
これでよし
じゃあ
気を付けて
お
後ろさんの術で
泣くまで人の目には見えず
もう一度泣くとまた姿を消すとは聞いてたけど
本当なんだな
あの子たちは
探さなきゃ
小生の
書いたものは
つまらないんだよ
君の書き物
全てに置いて
ゴミのようだ
美しさも儚さも
凄みもない
ゴミなどではない
少なくとも
あの小生にとっては
踏みつけにするようなものではなかったのだ
勝物してください
小生の決技術も
綴みも
認められた
キヨシ
タリコ
タンジロウさん
なんで物を投げつけるんだ
ごめんなさい
つづみが消えちゃって混乱して
そうか
でもよかった
無事で
よく頑張ったぞ
キヨシも
さあ
外に出よう
背中に乗って
足は大丈夫か
はい
もう少しの辛抱だぞ
善逸と少一の匂いがする
外に出てるな
二人とも無事
血の匂いだ
どうしたの
いや
急ごう
刀を抜いて戦え
その弱みそが
タンジロウ
俺
守ったよ
お前は
これ
命より大事なものだって
言ってたから
俺はな
昔から耳が良かったんだよな
寝てる間に
人が話したことを
知ってる時があって
気味悪がられたっけ
鬼の音が消えた
タンジロウ
鬼倒したんだな
タンジロウたちと
あと何か
変なうるさい足音がするな
逸さん
善逸さん
良かった
大丈夫ですか
部屋が変わった時の勢いで
外に飛ばされたんです
二階の窓から落ちました
そうだっけ
善逸さんが
かばってくれたので
僕は
大丈夫ですけど
それは良かった
で
なんでそんなに
泣いてんの
なるほどね
俺が頭から落ちてんのね
うるさい
俺死ぬ
俺死ぬの
なんか
頭がくらくらしてきて
なになになになになに
また出た
化けイノシシ
鬼の気配がするぜ
あいつ
今声聞いて分かった
五人目の合格者
最終選別の時に
誰よりも早く入山して
せっかち野郎
見つけたぞ
やめろ
なんだ
てめぇは
そこをどけ
俺は
アガツマ善逸
お前と同じ
気殺隊だ
気殺隊
なら分かるだろうが
それは始末しなくちゃなんねんだ
早くそこをどけ
どかない
これは
段次郎が
おちゃおちゃうるせ
ならそいつも箱をまとめて始末してやる
さっさと
どけ
てめぇ
この箱には
手出しはさせない
段次郎の大事なものなんだ
おいおいおい
何言ってんだ
その中には鬼がいるぞ
分からねぇのか
そんなことは最初から分かってる
鬼を連れてるのは分かってた
鬼の音は
人間の音と全く違うから
でも
段次郎からは
泣きたくなるような
優しい音がする
今まで聞いたこともないくらい
優しい音だ
生き物からは
とにかく音がしている
たくさんの音が
こぼれ出している
呼吸音
心音
血のめぐる音
それを注意深く聞くと
相手が何を考えているか分かった
でも俺は
人によく騙された
俺は
自分が信じたいと思う人を
いつも信じた
鬼殺隊でありながら
鬼を連れてる段次郎
でも
そこには必ず
事情があるはずだ
それは
俺が納得できる事情だって
信じてる
俺が
直接段次郎に話を聞く
だからお前は
ちっこんでろ
話しなさい
すんだよ
それには触らせない
それは段次郎の
大事なものだ
あいつが戻ってくるまでは
触らせない
くそが
どけ
嫌だ
刀を抜いて叩く
この弱みとが
段次郎
俺
守ったよ
お前が
これ
命より大事なものだって
言ってたから
異性のいること言ったくせに
刀なものかね
このガスが
同じ鬼殺隊なら
戦ってみせろ
戦わねえなら
さっさとときやがれ
どけ
もういい
これ以上俺の
邪魔をするなら
お前ごと箱を
くしざしにしてやる
やめろ
降り下ろす
部屋が回転して攻撃もできるなんて
すごい決気術だった
奇物人に近い鬼ほど
さらに強力な決気術を使ってくる
俺は本当に勝てるのだろうか
ここで大将こそこそ噂話
屋敷にいた鬼の境外は
さとみ発見伝が好きで
自分でも電気小説を書いていたらしいですよ
折れてる場合じゃないよな
次回第14話
不死の花の家門の家
兄ちゃん頑張るぞ
骨折れてるの忘れてた