よーうざき、今日休みだけど様子見に来たよ。 真面目に働いてるか?
とーまー、昨日からあんな感じで。
さくらいくん、またなんかやったの?
まったく、本当に毎度毎度この男と来たら。
え、ちょっと待ってくださいよ。
俺には心当たりないですよ。
いや、でもどうせさ、ねぇ。
どうせ、ねぇ。
いつの間にか、職場での信用をすっかり失ってた。
あ、あの、こんにちは。
もう、行こうと思いついた。
すぐに連絡だ。
遊びませんか?
今から3分後、チャイムを濡らしちゃいます。
早く、早く行きましょう。
もう、もうやなんて。
ぱっと遊んでたい。
解決ってわけいかない。
だけど今日という日は一度きりだから。
全身全霊エンジョイしちゃいますか?
単純に遊びたい。
行きたいよ。
心に行きたいよ。
一緒に行けたら素敵ですね。
楽しいことを何でも誰かとひやしたら。
もっともっと楽しいです。
遊びたいやほぼたいってずっと言い続けていたいんです。
それが私からあなたへのメッセージです。
うざだめがうとしいな、切分ですね。
それはたぶん、たぶん、照れ隠し。
単純に出れちゃいます。
もう何にしちゃって毎日を何だかんだエンジョイしちゃってます。
どんな日常も積み上げたもの
明日も今日の日付
こんな日常も続くといいな
明日もきっと日付
そんなこんなでLet's hug out
昨日からなんだか花の様子がおかしくて
それで皆さんにご迷惑をおかけしているんじゃないかと
いえいえ、ご心配には及びませんよ。
いつもの明るい花ちゃんでしたよ。
あれは桜井くんにだけです。
それはそれでよくないですし。
でも、どうせ桜井くんが原因なのは間違いないですから。
俺も思い出そうとはしてるんですが
すみません、まだ何とも
それにしてもあの代わり様はただごとでは
いや
なんだかこういうのを
前にも見たような
昨日の夕方くらいからだったと思うんですが
うちで桜井くんと花と料理教室をしていたんです。
はじめはいつも通りだったんですけど
料理が完成した頃からなんだか機嫌が悪くなって
理由を尋ねても別にとしか
本当にすみません、勤務中にあんな態度を
いえいえ
そうですよ、お母さんが悪いわけでは
そうですか、月さんにもわかりませんか
ええ
それ!それですよ、絶対それ!
何がですか?
教えてください、あみさん
完全にそれ!
そうか、うざきだけ名前で呼ばないから
あ、けどそれは
女子をお下の名前で呼ぶのは抵抗があるって前にも
知ってますけど、だからってなんでお母さんは平気で呼ぶんすか
順番的にも普通私でしょ
それは
痛たまれない
しかし、お母さんはすんなり呼べて
花ちゃんには躊躇している時点で
特別扱いがどっちなのかは明白で
笑ってはいけない
でもさすがに少し可哀想かも
私も桜井君に名前で呼ばせてるし
よし、今回は花ちゃんに助け舟を
つまり、桜井君が花ちゃんを名前で呼ぶのに
抵抗がなくなればいいのよね
な、なんですか
じゃあ、なれればいいじゃない
ってことで、今から全員下の名前以外で呼び合うの禁止
え
今日この場だけ、そのくらいなら我慢できるでしょ
って嫌そうな顔すんな
つっても、この中で下の名前知らないの
マスターくらいなんですけど
秋彦って呼んでね
なんでちょっと可愛くいったんですか秋彦さん
それより新市君
え
僕よりも下の名前で呼ぶべき子がもう一人いるよね
頑張って、新市君
ファイト、新市君
じゃあ私たちあっちに行ってるから、ごゆっくりね、新ちゃん
みんな絶対面白がってるよな
ああ、まずはちゃんと謝らなきゃな
また前と同じことを繰り返して
お前を不愉快にさせて、ダメだな俺は
本当にごめん
先輩
名前言わずに済まそうとしてないっすか
はい、ダメ、やり直し
ごめん、花
もっと呼んでくれたら許してあげます
ごめんな、花
もう一回
花、悪かった
もう一声
すみませんでした、花さん
いいっすね
初めての時より気持ちがこもってたっすね
いいっすよ、許してあげます
でも、ちょっとずつでいいからなれてくださいね
新市君
あ、それとも先輩の方が年上だし、新市さんの方がいいっすかね
あ、どうしたんすか、先輩
あ、もしかして照れてます
照れてない
顔真っ赤じゃないっすか、新市君
気のせいだ
可愛いとこあるじゃないっすか、新市君
うっさい、顔見んな
新市さん
やめろ
よしよし
これで仲直りかな
あの子たち、付き合いも長いと聞いていたのに、まだ名前くらいで
でも、お付き合いするなら順序がバラバラだわ
こっちはこっちで、なんでまだ誤解してるのか
お母さん、今度はゆっくりお話ししましょう、本当にまじで
ねえねえ、新市君と新市さん、どっちがいいっすか
ねえ、新市さん
うるさい
なんか面白いことあった気がする
あ、疲れた
てかこれって絶対精神的なやつだよな
新市君、新市君、新市君
あれ以来ずっと名前呼びでからかわれて
まあ、もともと俺が悪いんだけど
スポーツジム
ふぅ、久しぶりに汗をかくのもいいな
一人で気楽にやれるのは章にあってていいかも
もやもやを晴らすためには打手付けだし
よーし、次は
ん、目つきの鋭い兄ちゃん、ベンチプレスやるのかい
え、ちょっと待って、補助がいた方がいいから
お、体験入会の子やね
お、富士さん
え、え
ここの職員です
ほんなら僕が補助をつきましょうか
バーベルトレーニングは事故も起きやすいから
補助つければあかんよ
スポーツジムあるある
若い子の周りに集まってくる世話焼トレーニング
はっ、つい
おー、いきなり100キロ10回の3セットはすごいな
オッケー、最後までしぼり出そう
ラスト1回
ええぞ、まだいける
ラスト1
よし、頑張った、よく頑張った
よし、もう1回ラスト1行こう
ええやん、最後にもう1回
よし、次がほんまのラスト1、頑張れ
ええ、ラスト1何回目なんすか、もう絶対無理です
あかん、ここで妥協したらもったいない
ラスト1あげろ、ラスト1行ける
富士さんしつこいって、補助してやれよ
あれだから富士さんに補助頼みたくないんだよな
行く
ああ、すみません、桜井くん頑張るから僕もつい熱が入ってしまって
それで若い子の入会者、何人逃したことか
いや、でも久しぶりに限界まで追い込めましたよ
やっぱり、補助がいた方が効率上がりますね
もう富士さんのノリについていける子が、
ガチ勢の子だ
このジム、なぜか運動部出身の人少なかったもんな
桜井くん、例えば入会したら達成したい目標とかある
例えば例えばね、トレーナーつけると
さっきみたいに補助とか効率よいメニュー作成とかやらせてもらうけど
落ち着いて、富士さん
急に営業熱心に
運動は好きなんですが、目標は特には
俺らは医者に運動不足だって突っ込まれてさ
それに格好悪いと娘に嫌がられるから
うちも息子が最近生意気言うようになってきましたね
どうです?皆さんも父親の遺言を示すためにも
バルクアップメニューを、戦うパパは格好いい
いや、結構
富士さんのメニュー加減なさそうだし
ひどい
でも桜井くん、本当に入会しない?
知り合い増えるとトレーニングしやすいし
そうですね
よかったら友達とかも誘ってみてさ
みんなで楽しくやろうや
いい子も推しないっすね
おっしゃー!
よろしくね
うざきは誘っても来ないだろうけど
ええ?なんでわざわざお金払って疲れに行くんすか?
とか言いそうだし
ここならたまに一人になれる
桜井くん、目標とかある?
目標なぁ
本当にそんなのないんだけど
とりあえずいろいろ鍛えてみるか
鍛えるといえば
こっちも新しいことに挑戦しなくては
お、先輩
ただいま
お帰りよ、父さん
お帰りなさい、富士尾さん
もうすぐご飯できますから
おお、もうお腹ペコペコや
お前かい
花、今日な
花と同い年くらいの若い子が入会したね
へぇ、よかったね
お父さんの事務、若い子珍しいんでしょ
せやね
やっぱり若い子が増えてくれんといまいち活気がな
今日入った子が学校の友達とか連れてきてくれたらいいんやけど
花も入会せー
へぇ、いいよ
おじさんばっかなんでしょ
孤立しそうで嫌だ
そんな言わんと
いや、でもそれもそうやな
花みたいな可愛い子を
あんなむさ苦しい集団に近づけたらどうなるか
今のは絶対だしな
はいはい
あ、お母さん
先輩がまた料理教えてほしいって
あら、いつ?
またいつもの木曜日のお昼でいい?
今度は水魚覚えたいって
ええ、大丈夫
準備しておくわね
ありがとう
あ、じゃあ先輩に返事しとくね
花の先輩ってこの前うどん餃子作ってくれたの?
そうそう
一人暮らしたけど料理苦手なのを克服したいって
初心者だけど熱心に頑張ってるの
はぁ、いいよ
根性ある子やね
将来へ嫁さんになれそうやな
先輩男だよ
送信と
ん?そっかそっか
お父さんも会ってみたいな
その日お父さん仕事休むかな
ダメですからね、藤尾さん
ちゃんとお仕事行ってください
ただいま
わぁ、寒々
なんか最近急に寒くなってきたわ
はぁ
お母さん
今日の晩ごはん何?
柳も早く席に着きなさい
これっていつもの?
そう、いつもの
ふぅ、余計なこと言っちゃったな
それではこれよりうざ聞け家族会議を始める
議題は
花に彼氏ができた
ははは、マジで?
ウケる
ほんま?よかったね花ちゃん
へぇ
よくない!
とうとううちの娘にもこんなときが
やっぱり大学生ともなると悪い虫が
ちゃんとした男やないと
お父さん許さへんからね
これまた今回も
親父だけ盛り上がって長くなるやつだな
母さん、早く晩飯にしてよ
花ちゃんもう大人やねんから
自由にしたったらいいやね
私、お父さんのそういうとこちょっとないわ
あんまりうるさく言いすぎたら
子供たちに嫌われますよ
みんなお父さんに詰めたない?
嫌な気はともかく
霧と花は小さい頃お父さんと同じ関西弁しゃべってたのに
不良みたいなしゃべり方って
小学校でからかわれたから
もう使いたくないの
親父のすり込みじゃん
関西弁かわいいや
けどな
やがてても関西人のソウルは
お前たちに刻まれてるんやで
これ音読してみ
関西弁記法
本当だ
なぜか普通に読めない
怖っ
ほら見ろ
これも日頃の教育の玉物や
関西在住の人以外は
気にしないように
よしよし
話が脱線してきた
お父さんは勢いでしゃべるからな
このままウヤモヤに
なあなあ
花ちゃんの彼氏ってどんな人?
かっこいい?
写真ある?
見せて
なあなあだらあ
ないよ写真なんか
嘘である
嫌なぎったらやっぱぐいぐい来た
話しそらせると思ったのに
しかし花みたいな小さい女
好きになる男いるんだな
親父とは違う意味で
大丈夫かそいつ
小さいとかキリに言われたくないし
偉そうな口は
160センチ超えてからにしてほしいし
そんなんだからモテないんだよ
はあ超えてるし
小さくねえし
ちょっと平均より下なだけだし
ちょっと二人とも
キリはそのまま
お父さんより小さいままでいいよな
はあ
絶対親しぬくし絶対これから
まだまだ伸びるし
花ちゃんの彼氏は身長いくつなん
えっと確か
180って言ってたかな
でっか大格差すごいやん
男は身長じゃないよな
親父
そうやでキリ
小さい男たちが決択した
とにかくやな
最初にも言うたけど
ほんまにちゃんとした男なんか
お父さん気になるところはいくらでもあるで
優しい性格かとか
礼儀正しいかとか
私生活は乱れてないかとか
ベンチプレス何キロ上げられるとか
父親はさらっと
個人的な注文をねじ込んだ
なんにせよ
いい加減なことがたらって
先輩は
ちゃんとしてるもん
花ちゃん
すごく真面目だし
真面目すぎるくらいだし
課題見てくれるし
タバコとか吸わないし
お酒もあまり飲まないし
筋トレとゲームが趣味だし
寝るね寝るね新情報が
部屋だってきれいにしてるし
部屋行ったの
花さん
違うから
何もないから
先輩の部屋には普通に遊びに行ってるだけ
ゲームの趣味が合うから
ゲームしたり
先輩は料理苦手だから
たまにご飯作ってあげたりしてるだけ
本当にそれだけ
あなたたちそんな
清いお付き合いしてたなんて
花さんてっきり
なんかもうすごいことになってるかと
何にもしてない
あと
訂正するの忘れてたけど
先輩は
彼氏じゃないから
え?彼氏でもない
男の家に行って
一緒にゲームしたりご飯作ってあげたりして
付き合ってないとか
花ちゃん
何してんの
つまり花
そいつのこと好きやん
違う
高校の時から先輩は寝くらで一人ぼっちで
大学に入っても
ずーっとぼっちで
だからかわいそうだから私が変わってあげてるの
大好きやん
違う
私が先輩を好きなんじゃなくて
先輩が私を好きなの
いやーもうそんな
どっちでもよ
よくない大事なとこ
きっと同じじゃないかい
だから同じじゃない
お母さんは花ちゃんの彼氏知ってるん
たまにうちで料理を教えてるの
とってもいい子よ
まだちょっと怖いけど
料理か
最近だと
この前コロッケ食べたでしょ
あれな
あれも花ちゃんの先輩やったんか
ごっつおいしかった
どうしたの
きり
花の先輩が持ってきたっていう
あのうどんもまさか
その子が作ったのよ
嘘だろ
男かよ
女子大生のお姉さんがこねた生地だと思って
喜んで食べてたのに
ふざけんな
きりももう
こんな残念なことを言う年頃になったのね
きりくん
もっとピッとしてたら持てそうやのに
もういい
お風呂入ってくる
花
怒ってもうた
そらそうやで
お父さんいじりすぎや
今日はここまでやな
しかしその男
うちの大事な娘の何か不安なんじゃ
あの超かわいい花にそこまで
世話やいてもらおうときながら
てーたさんとかギュッとに凄いわ
そしてムカつくわ
感情どれな
返せよ
俺の純情
桜井くんは彼氏じゃなかった
花に手を出してもいない
でもだとしたら
いつか
抱いてみたいな
あれは一体何だったの
まさかあの時から狙いは
私一人
結局全員に混乱を招いただけの
家族会議であった
一方その頃
家族会議の議題に登った男は
と言うと
九十七
九十八
九十九
百九
よっしゃやっぱ浅角っていいよな
色んなもやもやが
すっきりするっていうか
ん
もうワンセットいっとくか
筋トレ馬鹿になっていた
まったくお父さんたら
全然分かってないんだから
先輩が私のこと好きなの
私は先輩のこと
大好きよ
だから違うってば
おもろなってきたわ
今遊びたいって思ったぜ
スピニューライフ
ご視聴ありがとうございました