よーし、こっちこっち!
いいわよ、そのまま固定しちゃって
マジ!?
こんなにあるの?
すげー!
先輩先輩ー!
どうせぼっちだろうから、一緒に回ってあげましょうか?
しょうがないなー!
いや、学祭行かないけど
うわー!
嬉しい!
歌ったらいい!
目覚めて3秒後
いいこと思いついた
すぐに連絡で遊びませんか?
今から3分後、
チャイムを濡らしちゃいます
早く、早く行きましょう!
もう、やもうやなんて
パーッと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は
一度きりだから
全身全霊、エンジョイちゃいますか?
単純に遊びたい
行きたいところに行きたいとき
一緒に行けたら素敵ですね
楽しいことなんでも
誰かとしやすいたら
もっともっと楽しいです
単純にセンパウセン
遊びたいやほぼかいて
ずっと言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージで
うざだめがうそしいなんて自分ですね
それはたぶんたぶん
全てがクシイ
単純にエンジョイちゃいますか?
もう何にしたって毎日を
だんだん簡単にエンジョイしちゃってます
どんな日常も積み上げたもの
明日も今日の続き
こんな日常が続くといいな
明日もきっと一緒く
そんなこんなで
Let's hug out!
なんですか!
大学の数少ないイベントなんですよ!
インキャってやっぱりお祭りが嫌いなんすか!
誰がインキャだ誰が
祭りは別に嫌いじゃないけど
まあ聞け
言わなくていいっすよ
どうせ引きこもってゲームするんでしょ
よくわかったな
いやー先月ゲーム出過ぎだよな
私たまにセンパイのこと
特殊なアホなんじゃないかって
思うときあるっす
あっ
なーまた時間座れそうな新作
片っ端から買っちゃって
だから学祭と翌日の3日間は休みということにして
この機会にがっつり進めてやろうとだな
センパイどの口でインキャを否定できたんすか
それに学祭はな
嫌ってわけでもないんだけど
わざわざ行く理由もギリもないんだよ
ギリって
今年は知り合いも展示屋出展してないし
アイドルだか笑い芸人だかのステージも
あんまり興味ないし
こうなったらもういっそ家で趣味に没頭した方が得じゃないかって
学祭を損得で感情してる時点で
だいぶ荒れなことに気づきませんか
何がだ
ダメだ
センパイはこうと決めたことは実行する人
ダメなことばかり即決する人
学祭よりも自分の好きなゲームで遊ぶ方を優先
大学生でもうそのざまって
ダメ人間リーチ
はぁ
センパイが来ないなら私も休もうかな
あざー
学祭の日センパイ家行っていいすか
なんかご飯作ってあげますよ
マジで
ほんと愛も変わらずだな
おい
ちょっといいか
よー
なんだ疲れてんな
こんちゃっす
お前ら学祭どうするんだ
行かないけど
ふってわいた三連休っすよ
そんなこったろうと思ったよ
そっか
実は今年実行委員会に協力しててな
逸人が
へぇ
やっぱ大変っすか
いや実際かなり面倒いな
めちゃくちゃ時間持ってかれるよ
逸人は人付き合いがいいからな
断れなくなったんだろう
そうなんだよ
だからせめてお前らを巻き込まないとな
あ?
いや知り合いの実行委員から相談されてな
学祭の入場者をもっと増やすにはどうすればいいかって
でアイデア出したら採用されて
言い出しっぺってことで手伝うことになっちまった
どんなアイデアなんすか
それはな
スタンプロリースか
そう
各で店の会計500円ごとにスタンプがもらえる
で学祭2日目にある抽選会でスタンプ1つにつき
1回抽選ができて当たれば豪華景品をプレゼント
抽選か
豪華とかハードル上げていいっすか
どうせ学祭レベルだろうと見くびってテンション下げたな
では明日発表する予定の景品の内容を教えてやろう
どれどれ
PT6ゾロ
夢のゲーム機星
普通に豪華なもん入ってんな
とにかくマジで大変だった
スタンプロリーのすべてを監督する羽目になっちまって
二度と余計なことは言わんと誓った
やっぱり学祭行くか
えっ何ですか急に
いや景品欲しいんだろ
当たるかは分からんけど
頭数増やせばとりあえず確率は上がるぞ
いいんすか
引きこまりたかったんじゃ
いいよ別に
ギリもリュウも今できたし
二人掛かりで集めまくってやろうぜ
そうっすね
じゃあ学祭で遊びましょう
行く気になったんなら大変結構
それじゃあ俺からアドバイス
効率よくスタンプを集めるなら
単価が高いで店を回るべきだ
俺のおすすめはオカルト研究会
あそこの占いは単価が高いだけでなく
本格的でよく当たるって評判らしいからな
じゃあ俺はそろそろ行くわ
お疲れ
二人で存分に学祭デートを楽しんでくれ
じゃあ
そんなんじゃねーし
やっぱすごい人手だな
そんな顔しないでください
地回りが三ヶ嶼を取りに来たと思われますよ
学祭で運んだ訳あるかよ
どこでそんな言葉覚えたんだ
先輩のやってたトラがゴッド食うってゲームで
ああ、あれか
三ヶ嶼だぼけ
まあとにかくさっさとスタンプ集めて帰ろうぜ
あ、これは
やるじゃないすか、先輩
たりめえよ
いつ人が行ってたのはここか
結構並んでるっすよ
まあ、ちこちまわってちょっと疲れたから
ここで並びつつ一休みするってことでどうだ
いいっすけど
うざきは何か占ってもらいたいこととかあるか
ああ、特にないっすね
俺もないな
この前買ったゲームも裏技とか
隠し要素を占ってもらいましょうかね
そんなもんネットで調べろよ
先輩もなんか考えてくださいよ
そうだな
駅前、コンビニ地下、スーパー地下、ペット化の物件でも調べてもらおうか
それもネットで調べて
いいな
ああ、な
なんか通行人がやたらとこっち見てかないか
すよね
それにこの列
次の方どうぞ
はい
おお、本格的とは聞いていたけど
なんか本当にマジっぽいっすね
ほら、花ちゃん
あれ、伊藤ちゃんおかけんだったの
実は去年も占いあってて好評だったからね
今年も続けちゃった
それにしても
ああ、二人って
そういうことね
ああ、友達相手はやりにくいな
まあ、どうぞ座ってください
先輩、何占ってもらいます?物件以外で
物件?
そうだな
来年集活だし、そっち系を見てもらおうかな
え?
あの、もしかして知らないんですか?
何を?
おかけんは超えらない専門なんですけど
聞いてないよ
ああ、そっか
だから女性ばかり並んでたのか
ああ、えっと、じゃあ
他のとこ行きますか
だな
え?
ごめんね、伊藤ちゃん
すみません、本当すぐ出るんで
あ、そんな
ちょっと待ちなさい
なんかたくさん出てきた
いるのよね、土産場で逃げ出す男子
日明かしは困ります
おかけんはこれでやっているんで
いや、悪いと思いますけど
こっちも知らずに入ったんで
お金は払うから
占いはいいんでスタンプください
とか言ったらダメですか
ああ、なんて子たちなの
ないんわ
アウトたちみたいな勝手な子供本当大嫌い
身体ばっかり大きくせに
精神が子供のまんま
何よりもうちの機体の後輩を袖にするなんて
最も許されないわ
ここに入った以上占いだけは
絶対にやらせてもらいます
それは応募では
うるさいわね
後が使えてんだからさっさと占おうれなさい
伊藤ちゃん、もうこの子ら勝手に占っちゃいなさいな
勝手には無理です
まだ先輩さんの青年学費とか聞いてないんで
ごめんね、うちをかけんだから
先輩たち占いには真剣なところがあって
先輩、もう観念して占ってもらいましょう
抵抗するだけ時間もったいないし
順番待ってる人の迷惑になるす
じゃあ
うわって言った
せめて聞こえないようリアクションしてくれ
終わりました
全然わかんないけど、どう?
まぁ、占いは所詮占いなんで
個人の意思を決定するものではないし
当人同士の気持ち次第というか
なんでそんなたくさん迷う気言うの
そんなに悪いの?
低くらいいいですね
低くらい?
これはちょっとやばいです
やばいの?
去年から通算しても
こんなにバッチリなカップル、初めてですね
このカードは2人のノリが合っていることを表し
こちらのカードはお互いの信頼
こちらは将来の安定
こちらなんかは最良なカップルを意味しますし
こんなに出そらうことなんてあるんですね
まずい、伊藤ちゃんのエンジンかかってきた
あ、でも
花ちゃんと先輩さんは付き合ってないと聞いてますが
そうですか、もったいないな、こんなに相性いいのに
なんで付き合ってないんですか?
うっさー
ほとんど女性だけなのに
男女で入ってくる人珍しいですから
もう占いの必要ないでしょうって思いましたも
並んでいる人たちも絶対そういう風に見てたと思いますよ
本当に付き合えばいいのに
だって、こんなに相性いいんですよ
それにこの前も、校内で寝ながら抱き合って
オッケー、伊藤ちゃんもうその辺でオーバーキルだわ
それで、さっきの占いは台本なしのマジのやつなの?
マジのやつですよ
大丈夫よ、伊藤ちゃんリップサービスできない子だから
そう、それは何より
ありがとう、部外者を入れてくれて
満足した?
はい
そ、そう
それじゃあ私は二人を追うのでこれで、お邪魔しました
またねー
バイバイ、今度見ていくね
どうでした?
何回か倒れそうになるくらい最高だった
よかったですね
こっちはもう倒れてますが
帰ってから寝たら?
まだ帰れないんです
後始末がいっぱいあって
どうして、こんな
これ、実行いいんじゃない
そう、お疲れ
最初にこの計画を聞いたときは余計なことをと思ったけど
さすがにあるほどのものを見せられては文句も言えない
あの二人の小揺らないとか絶対見たいし見逃せない
しかし、お禅立てで全てを使い果たして肝心の章を見逃すとはさすがに不備
今日だけは検討を称えましょう
どうか安らかに、お疲れ
ああ、しまった
二人を見失った
落ち着いたっすか?
ああ、すまん
なんか、ああいうのって知らなくて
でしょうね、別にもういいっすよ
考えてみたら、あれさかきさんの罠だったんすね
なんかもう今更って感じすけど
そうか、そうだな
いかん
うさきの顔見られねぇ
なんだ、意識してんのか、あんな占いくらいで
私と先輩、相性いいんですって、先輩はどう思います?
なんだその質問、どう答えりゃいいんだ
なんだ、悪いよりは、いいんじゃねぇの
まあ、あんまり気にしなくてもいいんじゃないすか
女子からしたら、占いなんて遊びみたいなもんすよ
お、おお
当人の気持ちか
おお当たりー
やったー
無理にでも抽選の方を占ってもらえばよかったな
学校での占いから2日後
撤収日のため、授業はなし
出店側として参加していない学生たちには、嬉しい休日となるが
桜井は、まだ引きずっていた
やばい、なんだろ、すんげぇ疲れてる
あれからずっと頭から離れない
引くくらいいいですね
こんなに相性がいいのに、なんで付き合ってないんですか?
当人同士の問題って言うんなら、ほっといてくれよ
そして苦悩の原因は、もうひとつ
うざきはなんであんな顔したんだ
うざきは気にしてないようだけど
ああ、なんか手伝えることはあるか
お、ナイスよ別に
鍋なんて材料切って煮るだけなんすから
そっか
だいたい先輩、手伝いできるほど料理上達してないでしょ
むしろ一人の方がいいっす
じゃあ、先輩は食器出しといてくださいよ
もうすぐできますから
わかった
やっぱりうざきは気にしてないな
占いなんて遊びって言ってたし
せっかく飯作りに来てくれてるのに悪いよな
よし、俺ももう気にするのやめよう
いつも通りに平常心、平常心、うざきのように
そうでもなかった
戸惑うさくらいとは対照的に、うざきは自分でも気づかないくらい浮かれていた
来い、暑いの通りますよ
高校時代からおよそ5年、長い付き合いであり、これまで相性など気にもしていなかったが
なんとなくお住み付きをもらえたようで、うざきはすっかり気をよくしていた
ただその解釈は、さくらいのものとは少々違っていた
相性がいいってことは、やっぱ先輩には私がいないとダメなんすね
感情バイアス
それは認知バイアスの意思で、自分にとって都合がいい情報を好み、信じ込むようになること
これからも先輩が寂しくないように、かまってあげますかね
占いの結果は、うざきにとって喜ばしいものだったが
いただきます
まあそりゃそうか、先輩をかまってあげる女の子なんて、私しかいないもんな
偏った思考は、偏った情報を栄養にしてやがて暴走を始め
そういえば、先輩も随分意識してたな、へへ、真っ赤になっちゃって
これが
やっぱり先輩は私のことが好きなのでは
こうして
先輩は私のことしか見えてない
こうなって
先輩はもう私なしでは生きられない
うざきの中だけで苦手な結論が、いびつに完成していた
そっか、先輩とな
相性がいいんじゃしょうがないな
あながち全部が全部、うざきの妄想とも言えなかったが
今日はいつも以上にニヤニヤしてんな
またなんか腹立つこと考えてんな
ねえ、先輩先輩
なんか私に言いたいことないすか
また飯を作ってくれてありがとう、いただいています
いやいやいや、他にもあるでしょ
今日のもおいしい、やっぱり料理うまいな
いやいやいや、そうじゃなくて
そうだそうだ、今日の雑料費、忘れんうちに払っとかないとな
だから
パンツとって
とはいえ相手が相手である
ん?どうしたうざき
このボケ男
先輩がじらすとか10年早いっす
なんでいきなり怒ってんのお前
なんだよ、俺なんか言った
教えてくれよ、ちゃんと謝るから
そうだ、この人天然だった
な
いいから、早く食っちゃってください
危ない危ない、分かったよ食べるから
もう聞かねえよ
全く知らはくれて、ほんとダメっすね、先輩は
いきなりガツガツ来る人じゃないのは分かってたし
今日はこの辺にしといてやるか
まあ今後の先輩の態度次第では考えてあげないこともないかな
頭の中では勝ち誇りながら現状意地を選択する
結局うざきもヘタルであった
占いでかき乱されつつもどうにか平成を取り戻した二人
閉めとって
とはいえ、二人の関係に少し変化が起こったのは確かであった
あかがれちゃう
今日もいい天気っす、先輩なんで表情いつもそんな面倒よ
私といっぱい遊ばない?
あ、今遊びたいって思った、絶対
なんだかドキドキしたいなって思いは
君だってきっとわかるでしょ
ほら、ふっふっふってかんばっちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほら、ふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて、会いたくて
気づけばできたらどこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って、笑って、これで十分だ
あ、ラパパ、ラパパ
考えちゃうよ、どうしようか
ラパパ、ラパパ
とりあえず、一緒に遊んでくれたらOK
作詞・作曲・編曲・作詞・編曲・編曲