桜井の卒業を意識し、ようやく焦り出したカーに見えたうざきだったが、そこで思いついたのは、中学生のようなお弁当作戦。
そんなことをしてる間に、妹の柳がバイト先にやってきて、桜井と話すうちに名前で呼ばれるようになってしまう。
うざきが何ヶ月もかけ、しかも定着しなかった名前呼び、それを妹に数分で追い抜かれてしまったのであった。
うざかわいてもしかして、褒められちゃってるねってか
はいはい、わたし、うざかわいい
はいはい、うれしい、うざかわいい
目覚めた3秒後、行こうと思いついた
すぐに連絡だと言いませんか
今から3分後、チャイムを濡らしちゃいます
早く、早く行きましょう
おはよう、はいはい、おはよう
レディー、おはよう、はいはい、おはよう
もう、もう嫌なんだよ、パーっと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は一度きりだから
全身全霊エンジョイしますか
単純に遊びたい、行きたいところに行きたいと
一緒に行けたら素敵ですね
楽しいことなんでも誰かとしあったら
もっともっと楽しいです
単純にセンパンセンス
遊びたいや褒めたいってずっと言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージで
宇宙絡みがうとうしいなんて言うんですね
それはたぶん、たぶん、照れ隠し
たぶん、照れてるチャイム
もう何にしたって毎日を
なんだかんだエンジョイしちゃってます
どんな日常を積み上げたもの
明日も今日の日付
こんな日常が続くといいな
明日もきっと日々遠く
そんなこんなでレッツハウクアウト
なんでセンパイそうなんすか
まあ落ち着けよ
落ち着けってどういうことすか
私が悪いんすか
そういうことじゃなくて
そういうことってどういうことすか
落ち着いて話をしようって
これが落ち着いてられますか
ああ、なるほどなるほど
名前で呼び合うのもまだやったんですね
それはまたういういしいことで
本当にね
二人でおるときだけ下の名前でとかは
いや、そういうのもないんだろうね
むしろあったらああはなってないと思うし
彼氏じゃないとは聞いてたんですけど
まあそこがあの二人の愛すべきところでもあるんだけどね
あれ、いつの間に
はなちゃんの妹と聞いて我慢できずに駆けつけました
浅いアミです
さくらいくんとはなちゃんと同じ大学の4年生でバイト仲間です
よろしくね
ああ、どうもどうも
さすがはなちゃんの妹、かわいい
いやいや、そんな
しかしこの面白い状況に
これ以上にないタイミングで間に合うとは不自然すぎる
アミはどうして
いや、どうやって察知したのか
まさか
えっ、じゃあ
柳ちゃん
ほらやっぱりこうなった
実の娘に抱くにはあまりにもな疑念を
マスターは必死で飲み込んだのであった
それにしても
面白いことになってるじゃない
なあ、機嫌直してくれようざき
はな
ダメっす、これは罰っす
物覚えの悪いひんいちくんとは今日一日ずっと名前で呼び合おす
ねえ、恥ずかしいから勘弁してくれ
恥ずかしいとなんすか人の名前に
私は自分の名前気に入ってるんすよ
ごめん
はなの名前がとかじゃなくて
だってそんな
名前で呼び合うとか
俺たちがめちゃくちゃ仲良しみたいじゃねえか
本当にあんた何言ってんすか
ああ、いや
しんいちくん、よく考えてから発言してくださいよ、しんいちくん
本当にしんいちくんはまったく動かってるんすか、しんいちくん
半分くらい自分がしんいちくん言いたいだけちゃうの
そうだな、すまん
仲はいいよな、あゆまりょ、ごめん
はなには色々世話をやいてもらったし
たくさん遊んできたしな
たまにムカつくこともあるけど
俺が悪かった、これだけは完璧に認める
俺たちは仲がいい
じゃあこれからはずっと私も名前で呼べますか
わからん
ああ、そうっすか、よくわかりました
つまり自分でもよくわかってないっすね
じゃあはっきりさせましょう
私だけ名前を呼ばない理由は、今日ここで
先輩の方こそ付き合いの長さにあぐらかいてんじゃないすか
存在に扱われてるみたいで、こっちはそろそろムカついてきてんすよ
そんなことは
あるっす
先輩の狭い恋愛関係では、絶対私が一番仲いいでしょ
なのに
アミさん、イツヒト、ツキさん、ヤナギちゃん、猫ちゃーん
ウザキ
ねっ
こんな顔はしてねえよ
いいっすか、いいっすか
私ら高校から数えて5年の付き合いっすよ
そこんとこわかってんすか
おお、そうだよな
なのに妹には、あって10分もしないで
ごめん、すまん、悪方許してくれ
いつまでも私だけ明治って
仲いいと思ってたの、私だけなんすか
新一くんにとって、私はそんなでもないってことっすか
いい加減自信なくすっすよ
あっ、わ、わかった
今からよく考えてみる
だから、ほんのちょっと待ってくれ
えっと、アミさんのおかげか、ここ最近は
他の人はなんかすんなり呼べるようになってきたんだよな
けど、お前だけ未だになんか呼びにくいんだよ
ってことは、もう
お前が特別だからなのかな
今俺何言った?
な、なあ
わ、私のことが特別って言ったっす
言った?
言ったっす
俺が?
先輩が
ふざけに
私に
なんで?
聞かないでくださいよ、自分で言っといて
ま、まあ、特別って言うなら
違う
そういうことにしといてあげましょう
自信回復
ま、ま、まてうざけ、今のなせ
だめっす、もう聞いたっす、それに今日一日は?
花
なんすか、しんいちくん
大好きやん、見てるこっちが照れるくらい
大好きやん
でもそっか、花ちゃん奥手やから、あのてんねんさんは手ごわそうやな
しゃあない、そのうち私が一肌ぬいだろうかな
ただいま
おかえり
はあ、寒かった
ああ、あんたらもただいま
あんたらはあったかいとこおれていいな
あっすよ、おかあさんおかあさん
花ちゃんの先輩さんにやっと会えたで
やっぱり花のバイト先に行ってたのね
あんまりお仕事してるところにおじゃましないようにね
大丈夫ちゃうかな
今日はなんでか臨時休業してたし
あら、そうなの?
なんかお店の人ら花ちゃんたち見ながら白ごはん食うてた
ごは、なんで?
さあ、でも先輩さん目つきは怖いけどお話しやすい人やったな
ゲームも好きらしいし、私とも一回遊んでくれへんやろか
そういうことにしといてあげましょう
おかあさん知ってた?
花ちゃん先輩さんのことめっちゃ好きやであれは
はいはい、そうね
桜井くん、柳は気に入ったみたいだけど
あの時みたいなことはさすがに柳には言ってないよね
贅沢を言うなら、行く行くは片方ずつじゃなくて
こんな風に両手で同時に抱いてみたいですね
花と結ばれたことで落ち着いてくれたらいいんだけど
月は桜井と宇崎がすでに特別な関係になっていると思い込んでいる
でも、たとえ桜井くんが今は落ち着いているとしても
あのそこ知れない情熱の保護先はいずれ柳にも向けられるのかも
そんな、うちの子たちがそんなことになったら
また今度お先輩さんに会いに行ってみようかな
だ、だめよ柳
はい?
柳はまだ中学生なのよ、まして一人でなんて
今度からあそこに行く時は、せめてお母さんと一緒の時にしなさい
ええ?
わかったわね
わ、わかった
中学生の柳はもちろんのこと
成人したとはいえ花もまだまだ子供
母親の私が導かねば
まあ別にいいねんけど、いまどき中学生もカフェくらい行くのに
お母さんも行きたいんやろうか
なんやなんやにぎやかやな
なんか楽しいことでもあったんか
お父さんとも喋ろうや
そういや柳、珍しく日曜日に出かけてたみたいやないか
どこ行ってきた?どこ行ってきた?
ああ、うん大丈夫、お父さんには関係ないことやから
なんで、お父さんすんごい論理な気分
お父さんに教えたらまたうるさなるやろうし
おっと、勉強中やった
ちょっと声大きかったな、ごめんなキリ君
キリ君イライラしてるわ
期末テスト期間だからね、ストレス溜まってるのよ
キリはあんま勉強できへんからな
ちなみに私も試験勉強期間やで
まあお父さん、柳の心配は全然してへんけどな
優等生やもんな
聞こえてんだよ、さっきから全部
ああ、体動かしたい
テスト期間中は部活研修やもんね
でも勉強は大事よ
せっかく受験頑張って入った高校なんだから
成績落とさないよう頑張りなさい
期末テストが終わったらいくらでも部活できるんだからね
わかってるよ、でもテスト終わってもな
ああ、そうか、走ったり筋トレしたり
冬は体力作りばっかやもんな
テスト終わって部活再開してもあんま楽しないんやな
そう、それ
それはテストとは別の問題でしょ?
そりゃそうなんだけど
勉強は嫌いだし、どうしたってストレスは溜まるし
こんな状態じゃテストなんか
親父
頼みていことがあるんだけど、お母さんには内緒で
キリ
お父さん、そういうの大関係やで
娘にすげなくされ、ロンリーになっていた子供
絶賛犯行期中の息子に頼られて超嬉しいパパであった
やったぜ、やったぜ、久々の運動だ
こっちは体力ありあがってんだ
勉強ばっかしてられるかっての
親父に頼んでただけに使わせてもらったけど
割と綺麗なとこだし
ねぇどうしよう、まじで入会してやろっかな
うざきキリ、17歳、高校2年
水泳部に所属し、部員内でのタイムは中の上位
運動能力的に言うと、まあまあである
このジム、シニア層が多いって言ってたけど
確かにじいさんばあさんばっかりだ
若いやつがいなくて、俺が無双できそうなのが特に気に入った
そして小物である
今日はとことん、テスト勉強のうっぷんを晴らしてやるぜ
よしよし、皆さんはそんなもんでしょうね
じゃあ俺は、このくらいで
おぉ、やはり若い人は違うね
そんな重いのでやるのかい?
いや普段は、もっと重いのでやるんですけど
部活がなくなってちょっとなまってるんで、このへんから
へぇ、普段これより重いのでやってるのかい
すごいね
いやいや、大したことないですよ
次はあれでいくか
ベンチプレスは、正しい姿勢でセーフティーバーを正しくセットして行うように
お、そんな思いの持てるのかね
いや、なまってるんで、このへんからかな
若い子はすごいね
いやいや、大したことじゃ
たまにいるんだよな、めっちゃ鍛えてるじいさん
あの人の近くではやらないようにしよう
おぉ、早いね
いや、なまってるんでね、慣れてきたら、もうちょっと早くしようかと思います
へぇ、もっと早くするのかい、すごいね
いやいや
お、さくらいか
プール使いたいんですけど、かいなら使えるんですよね
もちろん、何時間でもどうぞどうぞ
さくらいくん、経験者言うてたし、せっかくやから上級コース使ったや
上級コース
入って行って右端が一通り泳げる人用の上級コースやから
ジムごとにルールが違うかもしれないので、ちゃんと確認するように
一応レーンは分けて札は貼ってるけど、誰も使わんからもったいないんよ
足の弱った年配の方多いから
なるほど
逆に人いないから力いっぱい泳いでも大丈夫やからね
安心して楽しんでおいで
わかりました、ありがとうございます
さて、さくらいくん、あの顔色はまた何かしら悩んでるんやな
青春よ
また、女やな
それがおのれの娘のこととはまだ強い知らぬ不自由であった
くそ、なんなんだあのじいさんばあさんは
まあいい、本番はこっからだ
せっかくの屋内プール、じいさんばあさんより現役の選手に使ってもらったほうが
本物ってもんだろ
上級コース俺だけかと思ったら、なんかでかいのがいる
こんな年寄りばっかのジムに来てるようなやつだから大したことないだろう
珍しく上級コースで泳いでいる人がいるかと思ったが
人間ってあんなに早く泳げるんだね
いや、すごい、あんなに泳げたら気分がいいだろうね
そうでもなかった
早い、なんだこいつ、だんだん離されてる、くそ、同じのやつ騙しやがったな
こんなやついてストレス解消なんかできるか
何者か知らんが、ずっと前を泳ぎ上がって、ムカついてきた
ちくしょう、絶対追いついてやる
一方、桜岩というと
頭から離れないところか
お前が特別だからなのかな
時間が経つほどだんだん重く効いてくる
どうして俺はあんなことを
余計なこと考えられなくなるくらい泳ぎまくるしかない
くたくたになるまで
桜岩にとってトレーニングはすっかり苦悩からの逃避になっていた
また追い込まないと
忘れろ、忘れろ、忘れろ
くそ、こうなったらいい地でも離されねえぞ
絶対追いついて、追いついて
いつの間にか後ろにいる
なんだこいつ
なんだこいつ、なんだこいつ
結局、二回追い抜かれた
めちゃくちゃなペースで泳いでたし
くそ、くそ疲れた
あいつ全然休まないし
完全に俺の負け
いや、テスト勉強で体がなまってただけだし
全然絶好調じゃなかったから
そう、絶好調だった
この子に及んで言い訳を並べ立てるところがやはり小物なのである
メンタルもフィジカルも最悪
部活でも大会でもないから
精神的に本当の本気になれなかっただけだし
そうだよ、絶好調だったら何一つ負ける要素は
あいつ
キリ君、唱えした?
さあ、帰ってきてからずっと会わしてる
今晩はキリの好きなものを作ってあげるか
ただいま、月さんはおらへんな
お母さん、今お風呂屋で
よし
ぶたっ、キリ
お父さんの職場は
入会したくなったらいつでも言うんやで
ん?どうした?
何かあったんか?
結構設備充実しとったやろ
吸い取って泳ぎやすかったやろ
プールの上級コース
あ、どうした?
絶対的な敗北感が少年の心に深く深く刻み込まれたという
そんな舞い物語になんだか憧れちゃう
あ、今日もいい天気っす、センパイ
なんで表情いつもそんな面倒よ
私といっぱい遊ばない?
あ、今遊びたいって思った、絶対
なんだかドキドキしたいなって思いは
君だってきっとわかるでしょう
ほら、ふっふっふって頑張っちゃったりしたいな
振り向いて欲しいのどうしようか
ほら、ふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて、会いたくて
キッケボで叶うのこれ大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って、笑って、それで十分だ
ラッパッパ、ラッパッパ
考えちゃうよ、どうしようか
とりあえず一緒に遊んでくれたらOK
ご視聴ありがとうございました