もう12月だしな
なんか今日はやけに大人しいなぁ 寒いし風邪も引いたか
いやいや私は元気 元気っすよ
先輩とは今までいっぱい一緒に遊んできましたけど クリスマスを一緒に過ごすのは初めてだなって
そうだな
あなたのために 僕は寒いし
私は大人しい
寒いし
褒められちゃってるんですか?
ハイハイ わたし うたかわいい
ハイハイ 嬉しい うたかわいい
目覚めた3秒後 いいこと思いついた
すぐに連絡で遊びませんか?
今から3分後 チャイムを鳴らしちゃいます
早く早く行きましょう
ハイハイ ハイハイ ハイハイ ハイハイ
レディーオンライト ハイハイ キラキラ
もうダムやなんてパッと遊んで
大体解決ってわけがない
だけど今日という日は一度きりだから
全身全霊エンジョイしちゃいますか?
早くに遊びたい
行きたいところに行きたい時
一緒に行けたら素敵ですね
楽しいことはなんでも
誰かとシェアしたらもっともっと楽しいです
遊びたい 遊ぼうが大切
そう言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージで
ウザタミが嘘欲しいなんて随分ですね
それは多分 多分照れ隠し
完全にエンジョイ
もう何にしたって毎日を
なんだかんだエンジョイしちゃっています
どんな日常も積み上げたもの
明日も今日の日付
こんな日常が続くといいな
明日もきっと日付
そんなこんなで
レッツハグアウト
いやぁ まだまだ暑いわ
よう ウザキ
夏休み明けてからは初めて会うな
どうしたよ
自爆霊みたいな不のオーラ出して
急に夏休みが終わったので
いや 急には終わらねえだろ
あの人がいなくなってから
もう何日か経つけど
時々こう胸にポッカリ穴が空いたようになると言います
ついに夏休みを擬人化まで
つか ウザキもそんなテンションになるんだな
サクはまだ来てないか
どっちかって言うとそっちが原因か
ま サクも直に来るだろうし
どっか遊びに行く約束すればいいじゃん
夏休みじゃなくてもいつも遊んでんだろ
別に夏休みでなくてもいつでも遊べるだろう
ずっと一緒なんだから
そ そっしね
ちょっと持ち直した
けどお前らほんと仲いいよな
高校の時からずっとだろ
いや最初はそんなでも
違ったの
なんせあの悪人ずらすからね
ヤンキーかと思ったっすよ
怖くて怖くて
サクが聞いたらまた怒るぞ
いやサクがいても言うなこの子は
前にアミさんにも話したんすけど
第一印象はほんと最悪で
えっ何それ俺知らない
何も教えてくんないとかアサイさんずるい
甘いわこそ
じゃあ仲良くなれたきっかけとかあんの
きっかけすか
あるだろなんか
最初は怖かった先輩が怖くなくなった出来事とか
出来事っていうか多分
慌てず体の力を抜いて
正しい姿勢で水をたたけ
はい
もう少しだ頑張れ
ってな感じで色々ありまして
ほう続けて
この人ただ目つきが悪いだけで
結構せわやきなんじゃ
ていうか天然ってのが分かってからは
なんか普通に話せるようになったり
遠慮なく泳ぎを教えてもらうようになったっすね
よおサク
遅いっすよ先輩
何してたんすか先輩
寝ごうっすか先輩
夏休みボケでだるんでるんじゃないっすか
先輩
ちょっとやめ
もううるせえな朝っ端から
今日は一元ねえんだよ
すげえサクの話させてたらすっかり持ち直した
ああそういうとこだよな
早くくっつけ
なあお二人さん
まだ夏休みが恋しくて遊び足りないなら
こんなのどうだ
夏休みが恋しいのはこいつだけだ
ボーリング
うざきはともかく
サクはどうせバイト以外はゲーム三昧だったんだろ
ああだめだめ
実は先輩ボーリング超下手なんすよ
いや笑えますよ
ボールを力まかずにぶん投げるだけなんすからこの人
ボーリングみたいな精密さを要求される競技なんてとてもとても
まあ本人があらゆる方面に鈍い人っすから仕方ないんすけど
じゃあ行くってことでいいかな
ああだめ
いやいやいや
お願いします
はい少々お待ちください
そんなひどいの
言わせときゃいいよ
なんかかけます
ビリの人は何か一つ言うことを聞くとか
俺はいいやそういうのはサクと楽しんでくれ
お待たせしました12番レーンでどうぞ
さあ行くっすよ
勝っても負けても恨みっこなしっすよ先輩
勝ったら何してもらおうかな
はいはい言ってろ言ってろ
サク今日は落ち着いてるな
煽ってくるのはウザキの作戦だからな
あいつはそういうとこ余念がないんだよ
なるほど
つまりこの勝負の鍵はウザキがサクのペースを乱せるか
サクが平成を保てるか
お前ら普段どんな遊びしてんの万害戦術がデフとか
ほんとな俺も最近麻痺してきたよ
まあとにかく慌てたらやつの思うツボなんだよ
ねえに俺が気にしなきゃいいだけのこと
ふざけこらー
戦いはすでに始まっていた
さあ第一投は私っすよ
あ
ああ2本残した
なんか普通だな自信ありげだったのに
言うほど大差ないんだよ俺たち
ほらほら次は先輩っすよどんどん行きましょう
えいえい
先輩何やら余裕かましてますけどちょっと平成を装ったってすぐに熱気が剥がれますよ
また精神攻撃を
ん
おおストライク
別に平成を装ってなんかねえよ
たまに一人で練習はしてたがあまり上達はしなかった
今のは
ただお前に煽られた怒りをボールに込めて投げただけだ
あんまりかっこよくねえ
つまりサクは持ち前の力任せを伸ばしてきたわけだ
運任せではあるけど下手に狙うよりはいくらかマシかもな
そ、そんな
どうするよあれじゃ怒らせた分威力が増してるぞ
先輩
あまりにぼっちすぎてついに一人ボーリングまで
無理すぎるっす
いやそっちか
うるせえよそっとしとけそこは
どうすんださっきまた煽った分一投目よりも力いっぱい投げそうだぞ
先輩ファイト
よーし私を応援しただけっす
き、きたねえ
いいんすよ
先輩がパワーで来るならそれを台無しにする卑怯な手を使うだけっす
いい笑顔で言うなよそういうこと
ウィナー桜井
苦しい戦いだった
兎は妨害よりも自分のプレイに専念すべきだったのでは
いいんだいぜひともう慣れた
お前らの日常絶対おかしいって
さて確か負けた方は何でも言うこと聞くんだっけな
何でもとは言ってないっす
行くのかエッチな命令
行かねえよ
情けないやつ
あのもうワンゲーム行きませんか
ああいいぞ
もういいっすね次は私が勝って命令券を頂きっす
馬鹿め妨害しか戦法のないお前に負けるものか
お前らなんでお互いに対してだけは好戦的なの
いや先輩からマウントを取るのが私の生き甲斐って言うか
俺もウザキにだけは負けたくねえっす
もう言います
ウザキと桜井
余人の入り込めない領域を目の当たりにし
サカキは引いた
だがそれはそれとして
エッチな命令しろよ
と思うサカキであった
じゃあ町内会に出てくるから
お店の方は予定通り休みにするのよね
分かってますって
行ってらっしゃーい
実は本日の臨時休業の件
あの二人には伝えていない
父さんが不在のこの日を私は静かに待っていた
そうあの夜からずっと
だってあの夜に火がついてしまった
この感情は私を焼き尽くし
もう抑えられそうもない
花ちゃんにエロい制服で仕事させたい
この黒い色の制服はもはやクラシックすぎる
ビジュアル面を改革することで
集客売り上げ像を狙う
ついでに桜井君にも着せたい
奥様方がキャーキャー言いそうなものを
っていうか
ああ私が見たい
どうせなら美しいものを見ながら仕事がしたい
父さんは許さないだろうけど
二人を味方につけられればあるいは
今朝は目玉焼きがうまく焼けたな
先輩どんだけ料理できないんすか
オミさんこんにちはっす
あれモスターは
今ちょっと出かけてるから
あああと突然だけど
新しい制服興味ない
本当突然ですね
制服変わるんすか
いやまだ提案だけ
実はもう何着か用意してあるの
着てみて感想をぜひ
え今着るんすか
提案だけの割には妙に用意がいいですね
そりゃお客さんいないときに試さないと
ほらほらさあさあ
ちょっと
わあ花ちゃんすごく性的だわ
できればもう少し
オブラートに包んだ褒め言葉が欲しいっす
でもこれ仕事しにくそうじゃないっすかね
かがむときもあるし
結構冷静に見てる
じゃあ次はこっちどうかな
素晴らしい
ただその一言に尽きる
なんというか
今日のアミさんキモいっす
キモくてもいい
これが見られるなら
でもこれさっきのより仕事しにくいと思うんすよ
そもそもお店の雰囲気にあってないっすよね
すごく趣味的というか
よくマスターが許したっすね
ちょっと残りの紙袋見せてください
他人行儀な態度
いや待って
一つずつ順番に楽しみたいの
何だこれ
こんなんで働けるわけないじゃないっすか
しかもまたバニーあるし
だってまた見たいんだもん
やっぱこれ全部アミさんの趣味で
マスターの留守をいいことに好き勝手やってるんでしょ
そうよ
秒かからず開き直った
この分だと先輩には
すみませんアミさん
この紙袋
革製のホットパンツしか入ってなかったんですけど
ほら絶対そんなんだと思った
一体何考えてるかアミさん
どこの世界の喫茶店にそんな店員いるんすか
この世にないなら
我が店舗が未来の先駆け止まればいい
イメージ図出すな出すな
世界に一つぐらい男の乳首眺めながら
仕事できる喫茶店があったっていいじゃないのよ
よかねえよ
何よ
花ちゃん高校生の時毎日見てたんでしょ
乳首
ずるいずるい乳首
乳首乳首言い過ぎっすよ
あと部活だったんでずるくないっす
やだ見るの
よいせっくん乳首も
ただこれだしたよ
この中で一番年上なのに
あの
お母さん
今日ってお休みなんですか
あら花かわいい格好
お母さん
はい
私のお母さんっすよ
突然ですがうちでバイトしませんか
はい
そしてああいうの着てください
無理です
もはや欲望を隠そうともしてないっす
いっぱいいっぱいでもう見栄えなくなってる
いや無理じゃないです
むしろ前から目をつけてました
何告白してんだこの人
フリフリが嫌なら
いや
白の無地のTシャツでも結構です
それと水着が上から
いいさ水着無くてもいいわ
とにかく白いTシャツを着るじゃない
それから店の中心に少し高い台を設置して
そこに二人に上がってもらう
ほうほう
それでね
それで
この水鉄砲でね
水鉄砲で
アミちゃんその格好は
私はこの店の将来を思って
自分が恥ずかしい格好するのはダメなんだな
先輩見過ぎじゃないっすか
見てねえよ
まだ寝ちゃダメっす先輩
もう一回もう一回っす
負けたまま終わっていいっすか先輩
でももう2時だぞ
あと一回あと一回だけっすから
聞いてます?
先輩
ちょっと寝落ちしてません
一人じゃこいつ倒せないんすけど
こんちゃだし起きろ下手ねえ
花今何時だと思ってるの
ちょっと待ってお母さん
今すぐセーブするから
そのコンセントから手離して
あ
ずいぶん眠そうだな
ここんとこ連日でウザ気がな
俺が何度ももう寝ようって言ってんのに
もう一回もう一回って
そういう風にしか聞こえんが
どうせ深夜までゲームとかだろ
知ってる
2限までちょっと寝とくか
起こしてやるから
ガム
でさその時伊藤ちゃんの彼氏がさ
えマジで
ちょっと言わないでよ
あ花ちゃん席取ってあるよ
ありがとう
小本人襄来
まだ気づかれてないしそのまま寝とけ
でも彼氏持ちってやっぱ羨ましい
いやいや疲れるし結構大変よ
そんな顔で言ってものろけにしか聞こえんわ
彼氏持ちにも困ったもんだね
いやいや花ちゃんもいるでしょ
ほらいつも一緒に帰ってるじゃん
背が高くてちょっと怖い感じな
すごい仲良さそうにしてるの
何回も見てるもん
あれ見ろやっぱりそういう風に見られてんだって
こいつはラッキー
ウザキも女子トークならうっかり本音を漏らすかもしれん
あああの人はそんなんじゃないよ
私が遊んであげてるだけだから
あげてる
あの人ネクラだしさ
友達少ないしいつもぼっちで
でも高校の先輩だったし見てらんなくて
構ってあげないと可哀想だしさ
マジかこの子
だからいつも仕方なくね
ほんとに
ほんとほんと困った子なの
聞いてるよな絶対
とく好き勝手なこと言いやがって
ああいいかいいか
昼飯食ったんでまた眠気が
さっきは結局眠れなかったから
腹出すことは寝て忘れよう
やっぱりここにいた
先輩先輩
ほんと割とどこでも寝る人っすね
さすが神経ずぶとい雑人間っす
そいやここ最近夜更かしさせちゃってたな
しょうがないどうせ予言一緒だし
起きるまで待つか
はい
なんてね削除削除
はなちゃんこんなとこで寝てたよ
夜ゲー始まるってば
まったくこいつら
これじゃあ本人たちがどんだけ否定しても
これで付き合ってないとか絶対嘘じゃん
それな
説得力皆無だよな
さてさてどっちから起こしたら面白いかな
なんだかドキドキするような
そんな甘い物語に
なんだか憧れちゃう
あー今日もいい天気
先輩なんで表情いつもそんな面倒よ
もう私といっぱい遊ばない?
あ今遊びたいって思った
なんだかドキドキしたいな
でも今君だってきっとわかるでしょ
ほらフフフって構っちゃったりしたいな
振り向いて欲しいのどうしようか
ほらフフフってさ笑っちゃって
楽しんだもん勝ちだから
ハッピーニューライフゴーリング
つまらん顔した君のところに行っちゃって
会いたくて会いたくて
気づけば別からどこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って笑って
それで十分だ
あーラッパッパラッパッパ
考えちゃうよどうしようか
ラッパッパラッパッパ
とりあえず一緒に遊んでくれたらOK