ウフフフフフ…
そっかそっかぁ、先輩と私の相性がねぇ
聞くくらいいいですね!
なんで付き合ってないんですか?
ウフフフ…ハァハァ…
ブルルルルル…
あ?ブルルルル…
お母さん、華ちゃんもうおぼれとる!
えぇ!?ちょっと華、しっかり!
うざかわいてもしかして 褒められちゃってるんですか?
はいはい私 うざかわいい
はいはいうれしい うざかわいい
目覚めて3秒後 行こうと思いついた
すぐに連絡で遊びませんか?
今から3分後 チャイムを濡らしたいわ
早く早く行きましょう
Morning! Oh! Hi! Ya!
Hi! Hi! Hi! Ya!
もうやもうやなんて パーッと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は 一度きりだから
全身全霊演がっちゃいました
単純に遊びたい 行きたいと
心に行きたいと
一緒に行けたら 素敵ですね
楽しいことをなんでも 誰かとしあったら
もっともっと楽しいです
遊びたい 遊びたいって きっと言い続けていたいんです
それが私からあなたへのメッセージで
唄だらみがうとうしいなんて言うんですね
それは多分 多分 照れ隠し
もう何にしちゃって 毎日を
何だかんだエンジョイしちゃっても
どんな日常も 積み上げたもの
明日も今日も 続き
どんな日常も 続きといいな
明日もきっと 行き遠く
そんなこんなで レッドハングアウト
というわけで まあどうも先輩は
私のこと好きみたいなんすよね
いやーもう 魔性の女っすよ 魔性
ああ うん 学祭の後そんなことに
そうなんすよ 私も前々からちょっとだけ
そうかなーって思ってたんけどね
あの反応は間違いなく ずばりっすね
っていうか 今更
まだそこ?
どーりで今日はニコニコしてると思った
まんめんの笑顔しやがって
なあうざき 最近鏡見た?
え?顔洗ったり ほみごきしたりするし
見てますよそりゃ
皮肉を聞ける状態じゃないか
それでもうざきの論法はともかくとして
この状況はまさにひょうたんからこま
けど
あのポンコツどもがよくぞここまで
でも
あと少し あともう少し
なのに 目前だけど
絶対にゴールできない気がする
どうします?これ
やっぱりそこは当任次第じゃないかな
周囲がどうこうすることでは
最近は俺もあいつらのペースでって
思わないでもないんですが
生地ゴールが見えてきたせいか
娘さんがやばい顔になってます
生殺しも過ぎると新手の拷問みたいになってくるんだね
なので今回は助け舟も仕方なしか
ところでマスター 今日サクは?
ん?サクライ君なら休みだよ
先輩っすか?また新しいゲーム買ったって
ささくさと帰りましたよ
もう遊びきれないくらいゲーム積んでるくせに
困った人っすよ
食いつきすっけ
一緒に遊ばないの?
最初は一人で楽しみたいでしょうからね
お楽しみを邪魔するのも可哀想ですし
そういう気遣いはできるんだな
いつもなら家まで押し掛けそうなもんだけど
ん?
ほら先輩って私のこと好きじゃないすか
断定しちゃった
それなのに一人で先輩の家に行くのって
なんかアレじゃないすか
はぁ?
いやいやいや気を使ってるんじゃなくてこれ
うざきがビビってるだけじゃねえかめんどくせ
てか今更感すごいんだけど
さくの家ならもう何回も行ってるよな
なんなら何回も泊まってるだろ
それにいつだったか先輩は世界一安全って
うざきが言ったんだろ
そうなんですけど
占いであんなこと言われたら
先輩だって気が変わってるかもしれないじゃないすか
ふざける
アミキネル
どうかな
あの型物がそんな簡単に
いやいやおわかんないすよ
先輩だって立派な成人男性なんじゃ
うざきそれどの口で言うんだ
アミが棒を外してどうするの
ごめんなさい
今までが今までだったから
なんか急にイラッとして
こりゃアレだな
最初は平気だったけど
日が経つほどだんだん気まずくなってるんだ
うざきならガンガン行くかと思ってたけど
いざとなったらこんなに消極的だとは
ていうか
あの咲くとこのうざき
一生ゴール前でウロウロしてる姿しか想像できない
ダメだわ
一回意識すると見守るとかもう無理だわ
結末が見たくて仕方ない
だけど
今のままの二人では絶対無理
なんて失礼なイメージ
なんすか先輩
ソロで攻略してたんだけど
ちょっとだれてきてな
うざきもこれ買ってるんだったら協力やろうぜ
私も結構忙しいんすけどね
そっか
じゃあ別の日に
いいっすよ
そこまで言うなら手伝ってあげますよ
しょうがないな
いや私もね
断ったんすけどね
先輩がどうしてもって言ってるんで
そんじゃ私はこれで
呼ばれたらいくんかい
どう思います
どうもこうもなんかだんだん腹立ってきた
ですよね
俺は新しい作戦を考えます
そろそろあいつらにカツを入れてやらねば
やるしかないわね
こちらも協力プレイが始まった
いいのかな
特にうざきの方は大事なことを見落としてる
それだけは教えないと
となると
いっそのことみしつかなんかに何日か閉じ込めてみちゃどうですかね
無人と
いやもうすぐ冬出し雪山か
どうにかしてあの二人だけを極限状況に閉じ込めて
いやもっと普通のでいいんじゃないかな
いらっしゃいませ
どうもみなさん
さかきさん
最近よく来ますね
今日先輩休みすよ
そうみたいだな
知ってるよ
そう仕組んだからね
きゃー
別々の時間にバイトに入るよう
さくらいとうざきのシフトを調整し
一人ずつ攻める
いわゆるうざき方移毛である
でね私もそう言ったんすよ
そしたらまた先輩がね
閉店時間まで喋りっぱなし
相変わらずのうかれを
学祭から一週間余り経つのに
勝ち誇るだけで進展はなし
ゴール目前なのに
未だ完全に待ちの姿勢
ダメダメ落ち着くのよはみ
今日は花ちゃんにカツを入れる作戦結構の日
でもうかれモード全開のこの子にどうやって
でもうざきさ
勝ち誇るのは結構だけど
そんな油断してていいの
油断
前から思ってたけど
さくがうざきのこと好きって
うざきが言ってるだけだよね
ここの男は
あらら言っちゃった
そんなことはないと多分
さくの気持ちは確認したの
いると思うよ確認
確認って
知らないだろうから教えとくけど
さくは結構動機にモテてるよ
な、なに
うちのお客さんにもさくらいくんのファン多いよ
彼いい子だから
花ちゃんも知ってるでしょ
さくらいくん
第一印象は怖そうで
なんか近寄りがたいって感じだったけど
でも近くで見ると
真面目だし優しいし
ねえ
うちのゼミでもさくらいくん狙ってる子いるかも
言っちゃった
仕事もちゃんとしてるし
ほんといい子よね
私がもうちょっと若かったら
アタックしてたわよ
なんだろう
急に背中に汗が
まあいつもうざきがうろついてるせいで
フリーだって思われてないんだけど
つまり
さくは見慣れると普通にいいやつ
条件付きイケメンだ
条件付きイケメン
親子は今年一番頷いた
だからうざきが油断してるってのはそこなんだよ
トンビに油揚げをさらわれるって知ってる
早いとこお手つきにしといた方がいいと思うけどな
アサイさんなんかさくのことすごいエロい目で見てんぞ
マジすかウミさん
みみみみみ見てないわよ
割と頻繁に見てるじゃないですか
嘘つかないでくださいよ
あんまり店に来ない俺だって気づきますよ
だ、黙れ
いいにくづきしてますもんねさくは
やっぱ見てんじゃないすか
こんなのしてないわよ失礼ね
いや、してるね
父さん
お客さんの前では控えてね
父さんだから私は嫌らしい目なんか
さかきさんどうぞ
ほら、やらしい目になった
見たことあるこの目
ち、違うの
仕方ないのよ花ちゃん
目が勝手に吸い寄せられるの
何を認めた
別にさくらい君が好きとかじゃないの
いやだから嫌いでもなくて
ちょっと好ましくは思ってたけど
何て言うかそんなキラキラしたのじゃなくて
えっと、えっと
そう、体だけが目当てなの
違うの
分かったろううざき
さくの周りにはまだ他にもこんな聖獣がいるかもしれないんだ
聖獣って言うな
浮かれるのもいいけど
うざきがさくとそういう風になってもいいと思っているなら
ちょっと焦ったほうがいいかもな
そんなこと言われても
どうもお疲れ様です
さくらい君
あれ、さく休みじゃなかったの
うざきがバイト終わったら家で飯食おうって言ってたんだけど
最近暗くなるの早くなってきたから
迎えに来たほうがいいかなって
そういうとこだよ
じゃあ着替えてくるっす
おう、いつひとも来る
あーごめん、すっげー大事な用事があってさ
そっか、ところでアミさん
どうかしたんですか、ずっと天井を見て
ごめんさくらい君、今日はこれでいいの
会わせる顔がないというのはこういうことを言うのね
つい焚きつけちゃったけど、どうなりますかね
いやーすっきりしました
あざいさんの尊厳という多大な犠牲を払いましたが
さくらい君嫌い
はい、知ってます
今日はなんか静かだな、うざき
そんなことないっすよ
さあ、今晩は何を作ろうかな
腕が鳴るっすよ
よし、次はパンクを
さくらい君、そこまで正確に測らなくていいのよ
あー、イライラする
こんなの大体でいいんすよ、大体で
でも、コロッケなんて、揚げ物を初めてだし
万が一失敗なんてことがあったら
うん、だけど、毎回毎回そんな風にきっちり測ってたら疲れちゃうと思うの
なら、どうすれば
そうね
いっそのこと、目分量を覚えちゃいましょう
目分量、いいんですか、初心者がそんな高度な
そんなに高度でもないんだけど
目分量は文字通り、正しい分量を目で覚える
これはさっき、さくらい君が測った塩10グラム、覚えた?
多分
同じくらいの塩を出してみて
はい
OKよ
いいんですか
もちろん、ぴったり同じじゃなくていいの
ほんたましめね、さくらい君って
まあ、それが先輩だからね
早くお手つきにしておいた方がいいと思うぞ
ほんと?
え、あ、あ、うん、あ、いや、なんでもないない
ちょっと休憩
ありがとう
先輩はのめり込むタイプだから、上達するまで通い続けるかも
いい、いい、お母さん
お母さんは別にいいけど、うちのおかずも作ってもらえて助かってるし
お母さんがいいならよかった
まあ、先輩がうちに通うのは他の目的もあるんだけど
お母さんは先輩のこと、どう思う?
え、来るの、ついに、そういう流れが
来ない
ど、どうして?
えっと、なんか最近、周りの人が先輩結構モテるとか言うから
それで、ひとつ意見を、とか思って
あら、それって
お、ちょっと餌あげてくる、おいで
花?
知らないだろうから教えとくけど、作は結構動機にモテてるよ
いやいやいや、絶対ないから
でも、もしかして
あら
桜井君
大丈夫か、ゼミの飲み会だからって雨外しすぎだっての
優しいのね、桜井君って
当たり前だろ、同期なんだから
同期か
し、しっかりしろよ
私、好きだよ、桜井君のこと
私も、私も
これも
桜井君
桜井
ないないないない
だから、先輩が好きなのは私なんだから
さっき花が聞きたかったことって何かしら
この違和感
あの
すみません、驚かせるつもりは
いいえ、私の方こそ、どうしたの
コロケ全部丸めちゃったんですけど
じゃあ次は衣を付けていきましょう
あ、はい
驚かせてしまった
キッチンからでも声をかけるべきだった
でも、なんて呼ぶべきだったろうか
おばさん、お母さん、宇咲さん
あの
ん、どうかした
下の名前、教えてもらっていいですか
え
なんで、どうして
そんな急に距離を詰めてくるようなことを
まさか、この子
お願いがあります
奥さんのこと、下の名前で呼ばせてくれませんか
ん、それは
だ、だめよ、名前なんて
夫も子供もいるのに、そんな若い子に心を許しちゃだめ
よかった
え、名前で呼ばせてくれないってことは
それだけ僕を意識してるってことですよね
え
そうなの
つ、月です
宇咲、月
まだセーフ
下の名前を教えるだけなら、まだセーフ
変なチキンレースが勝手に始まった
じゃあ、月さんって呼んでいいですか
え、ええ、どうぞ、呼びやすいように、お、お呼び下され
時代劇
表面が美味しそうなきつめ色に上がれば完成です
わ、わかりました
お、先輩、もうすぐ完成ですか
あなたふざき、最後まで油断するな
もしかしたら爆発して家が吹飛ぶかもしれん
するか
料理初心者だからって、揚げ物にビビりすぎでしょ、まったく
花と桜井くんの思惑がわからない
でも、母として、大人として私が言うべきことは
花、ちょっと
さっきの桜井くんのことをどう思うっていうの
あれって花が桜井くんのことで何か不安があるので
うん
今は聞かないけど、お母さんからはとりあえず一つだけ
何を置いても男の子はまず、誠実であるべきだと思うの
誠実
できた
まあ、上手に上がったわね
そうですか
食ってみるか、俺の初コロッケ
しょうがないな、私がおどくみしてあげるすよ
どうかな、うざき
お母さんが教えとだけあって、おいしいっす
誠実って、先輩本気なともかく、それより不安なのは
焦ったほうがいいぞ、うざき
もっぱらしゅういな
ほんと、月さんのおかげです
これでまた、料理のレパートリーが増えました
ありがとうございます
いいえいいえ、桜井くん飲み込みも早いし、いい生徒さんだわ
そんな、また次もよろしくお願いします、月さん
しゅういが
もう、わたしといっぱい遊ばない?
あ、いま遊びたいって思ったぜっかい
だから
Happy new life going
つまらん顔したきみのところに行っちゃおうぜ
あいたくて、あいたくて、きっけぼれからどこで大変だ
つまらん顔したきみなんて見たくないから
笑って、笑って、それで十分だ
ラパパ、ラパパ、考えちゃうよ、どうしようか
ラパパ、ラパパ、とりあえず、一緒に遊んでくれたらOK