- 入会してから3日 桜井は体育会系出身なこともあって 順調にジムに馴染んでいった
- 一心不乱にトレーニングに打ち込むことで 日々の小さな悩みを振り切って 試行がクリアになっていく気がした
- ちなみに悩みの内容は?
- 信一君
- もっと早くまねば
- 最近先輩見ないな
- 行きましょう
- もうやもうやなんてパーッと遊んで 大体解決ってわけいかない
- だけど今日という日は一度きりだから 全身全然エンジンしちゃいますか
- 楽しみ遊びたい
- 行きたいと 心に行きたいと 一緒に逃げたら素敵ですね
- 楽しいことを何でも 誰かとしあっていたら もっともっと楽しいです
- サンジュニテルバーズ
- 遊びたい 野望で解決
- 問い続けていたいんです
- これが私からあなたへのメッセージで
- 疑みがうとうしいなんて言うんですね
- それは多分 多分 照れ隠し
- サンジュニテルバーズ
- もう何日だって毎日を 何だかんだエンジンしちゃってます
- どんな日常も積み上げたもの
- 明日も今日の続き
- こんな日常が続くといいな
- 明日もきっと引き続く
- そんなこんな手
- Let's hug out
- よし 次
- 桜井くん 張り切ってるね
- ちゃんと筋肉痛 取れてる?
- はい
- 最近あれこれ考えちゃって
- でもここでくたくたになれば ぐっすり眠れるんです
- まだ若いのに そんな修行層みたいなことを
- うん 悩んでると言えば
- 藤井さんですか
- おう 桜井くん
- 補助をしようか
- よろしくお願いします
- 悩みも吹き飛ぶくらい 追い込みたいんだとした
- なんや 桜井くん 悩みがあんのか
- ハッハーン さてはオンだよな
- ダメ
- 何を悩むことがあんない
- 桜井くんピッとしてるし
- いい体しとるから 寄ってくるやる
- あそこまで遠慮なく一気に踏み込むあたりが
- 藤井さんだよな
- すまん 桜井くん
- まあ相談相手やったら
- ここには人生の先輩方がいくらでもおるからな
- もちろん僕でもええで
- 悩みと言えば
- うちの上の娘がですね
- どうも好きな男がおるらしいんですわ
- 藤井さんの相談が始まっちゃったや
- ダメだよ 娘さんのそういうのここで言っちゃう
- とにかく聞いて欲しいんですよ 先輩に
- 助けて欲しかったのは自分だったか
- まあ話は聞いとくけど
- 上の娘さんいくつくらい?
- 20歳の大学生です 桜井くんと同じくらいね
- それはもう大人なんだから
- 口出ししちゃダメだよ 心配なのは分かるけど
- いやいやいや 今日帯20歳なんかまだまだ子供ですって
- 同年代として桜井くんの意見が
- そうですね
- 20歳と言っても色々いますし
- でももちろん俺も含めて
- 成人したからといって
- ちゃんとした大人であろうと振る舞えない人は
- たとえ何歳になっても子供のままだと俺は思います
- 結構言うね桜井くん
- すみません 生意気言いました
- いやいいよいいよ
- でも娘さんはその好きな男とどこまで?
- いやそれがね まだなんもないらしいんです
- まだそんな心配する段階じゃないってこと?
- 僕も要は知らんのですけど
- 娘が言うには学校の先輩らしくて
- 付き合いもまあまあ長くて
- そいつの家にちょくちょく遊びに行っているらしく
- その上飯まで作ったりしてるのに
- 何もされてないらしいんです
- 何だそりゃ
- 富士山 それ娘さんの証言うのみにしていいの?
- ごまかしたりしてない?
- そこは大丈夫です
- 娘は嘘つくとき視線を右に反らすから
- 娘の癖まで把握するな 嫌なパパだな
- でもそこまでして何もされてないってことは
- まあ答えは一つだな
- どういうことです?
- その男は娘さんにその気がない
- いやそれはない
- だってうちの子めっちゃ可愛いもん
- バリバリ主観だな
- 証言の信憑性損ねてるの富士山じゃ
- 損ねてないもん 事実やもん
- いやその彼が娘さんに気があると仮定しても
- 手出ししてないなら逆にいいのでは?
- 高校の時から先輩は寝くらで一人ぼっちで
- 可哀想だから私がかまってあげてるの
- 大好きや
- 娘を袖にした子だ
- 怒って嫌ら褒めて嫌ら
- めんどくさいなこの人
- どう主題としては桜井くんはどう?
- その彼がどんな奴なのか知らないから
- 何とも言えないんですけど
- これなら好きな子が部屋に来ても
- その子が大事ならそう簡単に手出ししないと思います
- 桜井くん
- 結構ピュアやるね
- え?
- いやええねんね
- えええねんけど好きな子おるんや
- すみませんそこは流してください
- 例えです例え
- じゃあ娘さんは相手の男に大事にされたるってことでいいんじゃない?
- そうなんかな
- そうやったらええねんけどな
- どんな男やろうな
- どんな奴でしょうね
- まああってみんことにはわからんが仕事しようか
- そうそうスクワットの補助頼むよ
- はいはい
- ひとまず元気は出たみたいだね
- そうですね
- しかし桜井くん若いのに話せるな
- そうですか初めて言われました
- ハードトレーニングで分泌されるベータエンドルフィン
- 乗るアドネラリン等は精神雇用の効果があると言われている
- 選手時代もハードだったが
- 元来内向的な桜井のそれが外部に向けられることはあまりなかった
- しかし2年間真面目に勤めた接客業で得た対人スキルと
- 再び動き出した肉体の雇用感
- 2つの歯車が噛み合い始め
- 桜井の内面は新たな変化を迎えつつあった
- 既読つかない
- 今日はバイトじゃないはずなのに
- ハナちゃんゲーム制編?
- 今日はいい
- ってぇ
- おほんならキリくん久しぶりにもんだろか?
- やだよよなぎには絶対勝てねえもん
- 大丈夫、手加減してるから
- それが嫌なんだよ
- またなんか一人で没頭できる趣味見つけたのかな
- お
- よしよし
- お母さんと待ってます楽しみっすね
- あ、例の先輩さんやろ
- ち、違うよ
- ウザキハナは嘘をつくとき、視線を右にそらす
- はあ、ごくらく
- なあ、なあ、なあ、ハナちゃんってば
- お願い、ハナちゃんの先輩私も見たい
- だから先輩は見せ物じゃないってば、馬が伸びる
- だいたい先輩なんか見ても面白くないよ
- 愛想ないし目つき悪いし
- でも大好きなやろ
- 先輩がね、先輩が私をね
- お母さん、明日先輩来るって
- お母さんお母さん、ハナちゃんの先輩の写真撮ってお願い
- ああ、お母さんやなぎは無視して
- 脱衣所でバタバタするんじゃありません
- じゃあ明日学校休んでいい?
- ダメに決まってるでしょ、お父さんみたいなこと言わないの
- それとハナ、明日のことなんだけど
- お母さん、用事ができちゃったみたいで
- そっか、でも月さんのレシピのおかげでうまくできたよ
- だいぶ料理に慣れてきたっすね
- ところで先輩
- 料理修行始めてからままな回数うちに来てますよね
- そうだな
- なんか大事なこと、忘れてないっすか?
- ハナ、きっと今頃
- どうかなされたんですか?
- なんだか深刻そうな顔ですね
- そうですか、でもうまくいけば
- 今日全部すっきりするはずですから
- それは何よりですね
- これでいい
- 2人きれならきっと何か進展があるはず
- 桜井くんもハナがいれば、私のことを見なくなる
- ごめんなさい、桜井くん
- あなたの気持ちには答えられないと
- 父さん
- いいからそっとしときなさい
うざき月は相変わらず勘違いをし続け
- アサイ親子は今回も何となくさした
- はぁ、まさに幸福
- シーシカは割と人懐っこいから
- そろそろいけると思ってたんすよ
- ミカはちょっとビビりすから、まだ無理すね
- いやいや、一匹だけでも十分だよ
- ありがとうなうざき
- センパイ?
- なんか今日は、何となくキモくないっすね
- なんだそりゃ、いつもはキモいのかよ
- キモくないっていうか
- なんかあったのかな
- うざき!うざきうざき!
- 喉がゴロゴロなってる
- これって、機嫌がいいんだよな
- あ、やっぱりキモかったっすね
- 気のせいでした
- はぁ、最高だ
- まあ、いっか
- そろそろ大丈夫かな、と思ったんだけど
- あ、つきさん
- 帰り道でばったりなんて
- レシピ、ありがとうございました
- あ、いいのよ
- 今日の料理はうまくできた?
- 結構時間かかったみたいだけど
- ええ、料理はとどこおりなくできたんですが
- 終わってから長いさせてもらってて
- この反応、まさか
- それはもしかしてついに?
- え、恥ずかしいな
- 気づいてたんですが
- そうなんです
- 以前からずっと気になってて
- それは長いもするわよね
- え
- それで今日ついに
- はい
- ついに花と
- 抱かせてもらいました
- ネコ
- 柔らかくて、温かくて
- とにかく幸せな感触でした
- ネコが
- そ、そんな
- 花に答えてあげたとは思ってたけど
- 何もそこまでのロケットした後を切らなくても
- でも、贅沢を言うなら
- ゆくゆくは、片方ずつじゃなくて
- こんな風に両手で同時に抱いてみたいですね
- ネコ
- それじゃ、またよろしくお願いします
- 若い狼の悪なき欲望
- もうはや止められないの?
- うざきつきの、しなくてもいい苦悩は続く
- 私はどうすればいいの?
- 何もかもねえよ
- お母さん、誕生日おめでとう
- ありがとう
- ところで、母さんいくつになったの?
- まあ、月さんとこは道願の家計やからね
- まだまだ若い若い
- なやったら、4人目いっとく
- やめろよ!
- 青春期の子供の前で、そういうの!
- おはよう
- あ、花ちゃん、キリ君、どないした?
- うん
- 月さん、何か手伝おうか?
- もう、藤尾さん危ないですよ
- あ、柳、おはよう
- ごめんなさい、少し寝坊しちゃって
- 朝ごはんもうすぐできるからね
- 兄弟はこういう時は、どういう顔すればいいかわからなかった
- なったく、誕生日どうだろうって
- 誕生日?あれ、よく考えたら
- 私、先輩の誕生日知らない?
- なんか花ちゃんがやっても歌って顔しとる
- で、なんでまた俺は呼ばれたんだ?
- どうせ柵絡みだろうけど
- お願いします!
- 坂木さんなら、先輩の弱点を知り尽くしているはず!
- 何卒お力添えを!
- 落ち着け落ち着け
- ちゃんと聞いてやるよ、面白そうだし
- 何を知りたいんだ?
- 先輩の誕生日!
- ん?
- 坂木さん、前に俺が言ったことを覚えてる
- 焦ったほうがいいって
- それを今更、誕生日って
- あ、珍しく本気でへこんでる
- 苦労が忍ばれるな
- いや、うっかり失念してて
- ちなみに私たちは知ってるよ
- なんなら去年、桜井くんの20歳のお祝いしたしね
- 閉店後にここで
- ええ、ずるい!
- ずるくはないだろう
- しかし急にまた誕生日とか
- ボッチの先輩、私が祝ってあげなきゃか
- 可愛い
- 違います!
- 自分だけ誕生日祝ってもらっといて
- 何にもお返ししないとか
- 私、めちゃくちゃ嫌な女じゃないですか!
- 欲しいんかよ
- 別に書き写しないよ
- 11月29日だ
- 割とすぐじゃないですか
- あっぶな、聞いてよかった
- ちなみに私は
- いい肉の火って覚えてるわ
- その情報は別にいいです
- 先輩のタンプレ、何がいいですかね
- 何をあげてもそこそこしか喜びそうにないのが
- 腹立つんですよね、あの人
- ずばりその通り
- 去年サプライズしたけど
- 聞き目いまいちだったしね
- え、いいんすか?
- ありがとうございます
- あのうす…
- シューン
- そういうとこありますよね
- 使いなさい、みんなには内緒よ
- つっかり足を洗ったと思っていたのに
- まだこんなもの
- ブライベートだからいいでしょ
- お店じゃもう使わないわよ
- うん、育て方間違えたかな
- サカキさん
- 自分で考えろよ
- ケツ
- サクの喜びそうなことなら
- 一番わかってんじゃねえの
- そして11月29日当日
- 先輩、お誕生日おめでとうございます
- 先輩のタンプレいろいろ考えてみたんすけど
- 決められなくて
- そんな気を使わなくていいのに
- もうめんどいので
- 思いついたやつ全部やります
- いや、めんどいって
- まずは料理っす
- いつまではぎとってんすか
- じゃ、爆弾置くんじゃねえ
- あ、こいつハニーっすよ
- おま、それ言ったら戦争だろ
- あ、すいません、ついっす、わざとっす
- わざとじゃねえか
- 先輩、次の顔まだっすか
- あと5分で読み終わる
- わー、楽しかった
- 先輩はどうでした?
- 21歳の誕生日
- たいしていつもと変わらんかったような
- ま、俺も楽しかったよ
- ですそう、でしょ?
- こんなかわいい女子が
- 誕生日祝ってくれるなんて
- 先輩みたいな小三城には
- 奇跡のような幸運を
うんなんすから、感謝してあがめ盾祭りとまえ!
そうだな、感謝しとくか
あ、素直っすね
ケーキまで用意してくれたしな
でも本当に気を使わなくてよかったんだぞ
あまりよくされても返しきれるか分からないし
お祝いしてもらってるのに、そんなの気にしなくていいじゃないすか
しかしだな
あ、じゃあこうしましょう
来年、頑張ってお返ししてください
来年の私の誕生日に
そう来たか
頑張りに応じて来年の先輩の誕生日も豪華になるっすよ
あと、普段から私に優しくしたり愛想良くしたりするとポイントアップっす
何のポイントだよ
ためよう、うざきまえる
何その制度
なんだろう
ジムが良いのおかげだろうか
前みたいにもやもやしなくなってる
普段はムカつくこともあるけど、よくよく考えるとは良い奴だよな
半分はやっぱり俺を気遣ってくれてるっぽいし
何だかんだうざきと一緒にいるのは楽しいんだ
うざきがそうしてくれてるんだ
ちくしょう、マンマとお返ししてやりたくなってるよ
言ったらどうせ調子に乗るから言わないけどな
一応覚えとくよ
一応じゃないっす、絶対鉄板っす
分かった分かった
毎年の恒例行事にしましょうね、先輩
分かったよ
そらえねんにはもう卒業していないけどな
うざき?
前にさかきさんが言ってたの
焦った方がいいかもな
これか
また一年ちょっとしかない
それでこの人をどうにかできる
当の本人が全く焦った様子もないのがまた腹立たしい
この人、このまま人の気も知らないで
しれーっと卒業していくんだろうな
そしたら
もう
先輩とは
先輩
どうした
あのですね
えっと
その
何か言いにくいことか
今さら何だよ
何でも言えよ
それじゃあ
言います
おう
先輩
留念とかしてみません
なんてこと言うんだお
もう一年
余計に私と楽しく遊びましょうよ
できるかそんなこと
ただいま留念するとうざき前で3倍キャンペーン中すよ
その制度もう始まってんのかよ
でもしねえからな
そこをなんとか
この日を境にうざき花の心に決して小さくない焦燥感が芽生えた
どうしよう
まじで
ドキドキするような
そんな舞い
物語に
なんだか憧れちゃう
あー今日もいい天気っす先輩
なんで表情いつもそんなめんどいよ
もう私といっぱい遊ばない
あ今遊びたいって思った絶対
なんだか
ドキドキしたいな
でも今君だってきっと分かるでしょ
ほら
ふっふっふって
かんまっちゃったりしたいな
振り向いてほしいの
どうしようか
ほら
ふっふっふって
さわらっちゃって
楽しんだもんがちだから
ハッピーニューライトゴーイング
つまらん顔した君の
ところにいっちゃおうぜ
あいたくて
気づけばね
叶うのこれ大変だ
つまらん顔した君なんて
見たくないから
笑って
それで十分だ
あー
考えちゃうよ
どうしようか
とりあえず
一緒に遊んでくれたら
OK
ご視聴ありがとうございました