今年のクリスマスどうしようか
なんだかすっかりクリスマス気分だね
みんな浮かれちゃって
ここにも一人クリスマスデートが決まってる子がいるし
ねえ伊藤ちゃん
ク、クリスマスデートだなんて
レストランの予約が取れたからって彼に誘われただけだってば
いいねロブロブで
花ちゃんもクリスマスは一緒なんでしょ
あの先輩さんと
だって相性最高なんだから
まあね
本当はまだ予定の余の字もないけど
でもきっと先輩は私のことを誘ってくるはず
何だって私は先輩の特別なんだから
目覚めて3秒後
いいこと思いついた
すぐに連絡だ
あといませんか
今から3分後
チャイムを濡らしちゃいます
早く早く行きましょう
もうやもうやなんて
パーッと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は
一度きりだから
全身全震で
エンジョイちゃいますか
単純に遊びたい
行きたいところに
行きたい時
一緒に行けたら
素敵ですね
楽しいことを
なんでも
誰かとしあったら
もっともっと楽しいです
単純に遊びたい
遊びたい
ってきっと言い続けて
言いたいんです
これが私から
あなたへのメッセージで
唄鳴りがうとうしい
なんて自分ですね
それはたぶん
たぶん
照れ隠し
単純に遊びちゃいます
もう何にしちゃって
毎日を
だんだん考える
エンジョイちゃってます
どんな日常も
積み上げたもの
明日も今日の
続き
こんな日常が
続くといいな
明日もきっと
一緒く
そんなこんなで
Let's Hug Out
私下ごしらえしてますから
先輩は
テーブルの準備を
お願いします
ああ
見てる見てる
すべて
お見通しですよ
やっぱり先輩は
私とクリスマスを
過ごしたいですね
特別な私と
特別な年末を
その熱い視線は
そういうことなんですよね
いいんすよ
先輩
しょうがないから
楽しいクリスマスに
してあげますよ
誰の先輩が
ここぞと本気を
見せてくれれば
先輩の
本気
どうしよう
いざとなったら
急に緊張してきた
本当に先輩が
本気できたら
なならピーストとかしたら
いやいやいや
今までの先輩から
考えて
それはないな
結構
紳士的に来るかも
さあおいで
うざき
うん
こっちの方なら
あっ
紳士的ってこんなんだっけ
クリスマスの準備が
整っております
うざきさま
これは紳士じゃなくて
羊だし
クリスマス
あげあげで
いっちゃう
うざきちゃん
違う違う
絶対違う
いやいやいやいや
一旦
落ち着け私
そもそも
あの先輩が
そんな急に来るわけが
でも先輩との
付き合いも
いい加減長いし
いやいや
でもでも
あれ
っていうか
ちょっと前まで
先輩は
世界一安全な生物とか
言ってたはずなのに
なんでこんな
心配するようになってんの
あれ
ダメだよ
花ちゃん
先輩は
世界一安全なんだよ
そうだよ
頑張れ
天使の私
何が
世界一安全だよ
悪魔多すぎ
違う
私の両親って
いい加減に
素直になれっての
違うもん
花ちゃんは
先輩と
そんな風になりたいとか
思ってないもん
そんな風だ
それって
どんな風だ
そ
それは
もしかして
いつの間にか
私の方が
そんな気に
うざき
なんすか
先輩
まだ準備できてないっすよ
いや
飯の最速じゃなくて
ちょっとな
確かめたいことがあるんだ
ちょっと上
脱いで
くれないか
え
まさか
先輩
クリスマスを
待たずに
そんな
先輩が
そんなこと
ダメっすよ
こんなの
だって
私たち
まだ何にも
ダメ
なのに
うざき
そのまま
先輩
やっぱり
これ俺のティーシャン
だよな
あ
ああ
よく考えたら
これ先輩のっすね
シャツ
借りてたのを
忘れてたっす
まあ
いいけどさ
ちゃんと
返せよな
なに
なんで怒ってんの
ティーシャツ
借られたの
俺なんだけど
かくてないっす
借りてただけっす
返しましょう
返しちゃいいんでしょ
全部選択して
明日
持ってきますよ
ぶかぶかのティーシャツ
割と着心地よかったけど
はいはいもう返しますよ
もう先輩の匂いとか残ってないし
全然殴り惜しくないっしょ
匂い嗅いでたの
やめろよ恥ずかしい
ああごめん
もう言わないから
忘れる
もう忘れた
なんか
触れちゃいけないとこだった
年末の手動券握ろうと思ってたのに
このままじゃ済まさないっすよ
明日
目にもの見せてやるっす
でその翌日
覚悟はいいっすか先輩
やめてくれうざき
頼むそれだけは
いいっすよその顔
それでこそ私の留意も下がるというものっす
しかしもはや止められないっすよ
先輩が悪いんすからね
いやいや
待て待て分からん
お前の怒りを買った理由が
全く分からん
せめて
俺の何が悪かったのか教えてくれよ
言えるか助けて
今度は俺何をやらかしたんだ
とにかく罰として
ホラー映画3期
再生
イエーイ
昨日
桜井の思わせぶりな言動に
無駄にドキドキさせられてしまったうざき
自爆気味の勘違いだったとはいえ
乙女心を透かされたこの怒り
晴らさずにはおけぬと
桜井の嫌いなホラー映画で
復讐を試みるのだった
なんと堂々たる逆恨
やはり人間は
愚かな生き物ですな
それでは
スタート
お前が怖がってどうするんだよ
ホラー映画って
ちゃんと見たことなかったから
こんなに怖かったなんて
先輩に嫌がらせできれば
それだけでよかったのに
さくしさくにおぼれるの
大現象だなお前は
なんで先輩平気そうなんすか
ホラー映画だめだったんじゃないんすか
いや
怖いわ怖いんだけど
案外ストーリーが面白くて
あとお前が怖がってるの見て
ちょっと冷静になった
辛い
そんな自分だけ
裏切るもの
こいつがホラーに耐性あったら
立ちは真逆だったと思うと
腹立つな
そんなに怖いならもうやめるか
でも先輩が怖がってるとこ
まだ見てないし
先輩が楽しんでるのに
中断するのも悪いし
こいつも変なとこ理知義なんだよな
ちょっと離れろよ
すみません
でも怖くて
お前
入ってくるな
その怖がり方はおかしいだろ
燃え尽きてる
怖がり疲れたっす
私ってホラーだめだったんすね
知らなかったっす
もう二度と見ないからいいっすけど
ほら
映画終わったんだし
切り替えようぜ
そろそろ帰る時間だろ
もう遅いし
駅まで送るよ
嫌っす
え?
怖い
は?
怖いから夜道歩きたくないっす
子供か
だって
今までは平気だったのに
角を曲がったら
何かいるかもって考えちゃうっすよ
分からなくはないけど
じゃあタクシー呼ぶか
ダメっす、無理っす
タクシーの運転手がお化けだったら
ないないないない
家の人に迎えに来てもらうとか
角に負けてお化けかもしれない
そんなん言い出したらキリがねえだろ
お願いっす、先輩
止めてください
朝になったら帰りますから
ホラーは二度と見ませんから
そうは言ってもな
明日の朝ご飯とお弁当も作りますから
まあ、しょうがねえか
やったー
ありがとうございます、ありがとうございます
いや、いいから
家に連絡しないと
着々と餌付けが進行していることに
桜井は気づいていない
やった
先輩布団買ったんすね
来客用にな
でもその布団
どうせ私しか使わないっすよね
泊まりに来る友達いないし
私専用の布団になる未来しかないっすよ
うっせえ
嫌がってる割に
そういう用意はしてくれるっすね
私のためっすよね
先輩優しい
うっせえな
ささと風呂入れ
はーい
でもやっぱり
うざきを止めるのが当たり前になってきてるのはよくないよな
こっちの気持ちもまだ整理できてないってのに
お前が特別だからなのかな
先輩
いきなり電気消したりしないでくださいね
いたずらなしっすよ
いいねえよどんなこと
それからのぞくのもなしっすからね
いくら私がかわいいからってのぞきは犯罪っすよ
わかってるっすか先輩
やだー
怖い怖い
先輩
あ
うざきのバッグ
食材か
忘れてたならやばいぞ
生物なら冷蔵庫に入れないと
すまん
勝手に人のものを見ちまって
てか
ブラテッカー
見ちゃったのは仕方ないっすよね
大丈夫私も気にしないっすから
次は先輩にばれないところに隠しますんで
ん
次
隠せる
実はまたここに止まることもあろうかと思ってきたあしたりっす
いや本当に今日すぐ使うとは思ってなかったっすけど
お前な
私物は持ち帰れと前に大掃除までしたのに
あれ
今お前が着てるそれ
これっすか
今日は下着しか準備してなかったんで
また先輩のタンスから拝借したっす
シャツと短パン
いやそれ
短パンじゃなくって
俺の
パンツだ
次回はパジャマも用意します
そうしてくれ
うわあ
せめて物を積み滅ぼしに今から洗濯してくれっす
逃げた
あいつの場合締め付けをきつくするより
緩めた方がいいかもな
あ
着信か
こんな時間に
先輩
さっき使ったバスタオルも洗っちゃいますね
ああ
はいもしもし
なんだお前
女連れ込んでんのか
昔から固くて冷めた奴だと心配してたんだが
いやいや
いいと思うよ
大学生らしくて大いに結構
さすがは俺の息子
母さんには黙っててやるけど
ほどほどにしとけよ
そんなんじゃねえよ
なんの用だ
くそオヤジ
お酒お酒
飲み会飲み会
お待たせ
あとはさくとうざきですね
クリスマス目前
裏若き男女の進捗状況を酒の勢いで
ねほりはほり
これほど格別な宴がこの世にあろうか
お待たせしました
あれ
さくは一緒じゃないのか
それが
えー
さくらいくん今実家なんだ
そうなんすよ
なんか2年くらい帰ってなかったらしくて
いい加減顔見せろって電話がかかってきたらしいす
2年
それはまた
ひとり好きにも嫌だってもんがあるすけど
ただいま
久しぶり
お帰りしんいち
ほんと久しぶりね
呼ばなきゃ今年も帰ってこないつもりだったのかしら
そんなにひとり暮らし楽しい
ああ
長いこと帰ってこなくて悪かったよ
確かにひとり暮らしは気楽だけど
その前にごめんなさい
ごめん
まずはちょっと確かめたいことが
その赤ん坊は小森のバイト
あんたの妹でしょうが
え
えって
何
ちょっとあんた妹が生まれたことも知らなかったの
知らないうちに妹が生まれてた
ええわこっちのセリフだわ
お父さんから何も聞いてなかったの
お父さんから大学生も何気に忙しいだろうから
あんまり無理して帰ってこなくていいぞっていつも
え
しんいちにはうちのことお父さんから連絡しとくって
そういうことか
俺も大体わかった
おおおお
帰ってきたのにいつまで玄関で喋ってんだ
よお帰り
お父さん
あ
そういや先輩のことで前から気になってたんすけどね
なになに
いなくても作のことばっかりだな
また飲み会セッティングしてやるか
先輩はなんで一人暮らししてるんすかね
先輩の実家大学からそんなに遠くないはずなんすよね
高校が一緒だったって言うなら確かにそうよね
大学生の一人暮らしは経済的負担も少なくないし
実家からだって通えるっすよね
なんか理由があるんすかね
つまりあれか
進学と同時にこれも勉強だっつって
父さんが俺を仲間無理やり一人暮らしさせたのは
その通り
いやーおかげで久しぶりに母さんとイチャイチャできたよ
新婚生活思い出したな
そんなしょうもない理由で
最低だ
俺が連絡しといたよ
新一も忙しいってさ
今年の正月は帰ってこないって
あいつ大学生活満喫してんな
お前が帰ってこないように母さんからの連絡はブロックしてたんだよ
子育てと俺に先練してもらうためにな
いやーもうちょっと続けたかったな
最悪だ
あー夫婦がいちゃ
仲がいいのは結構だけどさ
母さん何歳だっけ
来年50だけど
ない話じゃない話じゃないんだろうけど
父さんたちもついテンション上がっちゃってな
いや母さんほんとすごいわ
いやー
あまり父さんを褒める気にはなれないがな
でも母さんがさ
妹が生まれたのに
なんで新一は帰ってこないんだって悲しんでたからさ
たーたー呼ぶはめになっちゃったよ
そもそも伝えるべきことまで隠蔽することねーだろうが
何考えてんだくそ親父
これだよ
お前は母さんに似て正論派だからな
学校でもツッコミばかりやってんだろう
なことねーよ
でも新一は周りより自分の欲求を優先しがちなところもあるわ
そこは父さんによ
いやそうだなおい
もう顔見せたしアパートに戻ろうかな
なんだよ
久しぶりに帰ってきたんだしゆっくりしてけよ
今まで帰らせなかったの父さんだけどな
ちょっと?
夕飯の用意してるんだから一晩くらい居なさいよ
そうだそうだ
あのな
せっかくだから妹ともちゃんと顔合わせしときなさい
暇なんでしょう
でも
喉かお兄ちゃんですよ
ちょっと待ってそんないきなり赤毛の抱き方なんか
首支えて尻持っとけ
大丈夫だよお前の時と違ってあんまり人見知りしねえから
風呂沸かしてくるから何かあったら呼べ
おい
21歳差の妹か
いつもそうなんですよ先輩は
いつも大事なことは私に言わないし
自分の中だけで完結してるし
そんなの付き合い外がないじゃないすか
いつも近くにいる人間はなんだと思ってるんですかね
本当に先輩は
もうすぐクリスマスなんすよ
お酒もだいぶすすんだわねそれにしても
新天の遅さに随分うっぷんが溜まってたらしいな
まあまあそういう不満は
本人が帰ってきたら直接ぶつけてやりな
それはそうと私
花ちゃんたちの高校生の時の話また聞きたいな
あー
今日もいい天気っす先輩
なんで表情いつもそんなめんどいよ
もう私といっぱい遊ばない
今遊びたいって思ったぜ
何だかドキドキしたいな
でも今気にだってきっとわかるでしょ
ほらふっふっふってがんばっちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほらふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて 会いたくて
キッケボで叶うどこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って 笑って それで十分だ
あー
ラパパ ラパパ
考えちゃうよどうしようか
とりあえず
一緒に遊んでくれたらOK