ところでお父さん、今度の日曜休みやねんけどな
キリもヤナキもテスト期間終わったことやし
みんなでリフレッシュしに行こうか
リフレッシュ?
うちの利用者さんに面白いとこ教えてもらってな
面白いとこ?どんな?
ここや、見てみ
ハコネコワキ園、ユネッサ?
冬でも水着着て泳げる温泉やねんて
温泉なの?温泉で泳いだりしたら残せない?
お湯がいい感じにぬるいから大丈夫なんやって
普通の温泉もあるのね
お母さんはこっちに行きたいかも
んー、泳げるのか
な、キリも楽しそうや
ん?
いやだ、俺は行かない
絶対に行かないからな
急にどうしたんや?
うちの利用者さんに面白いとこ教えてもらってな
全然エンジョイしちゃいますか?
単純に遊びたい
行きたいところに行きたいとき
一緒に逃げたら素敵ですね
楽しいことなんでも誰かとしあったら
もっともっと楽しいです
単純に遊びたい遊びたいって
きっと言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージで
うざだめが難しいなんて言うんですね
それはたぶんたぶん
それが苦しい
単純に遊びたいもん
何にしちゃって毎日を
何だかんだエンジョイしちゃってます
どんな日常も積み上げたもの
明日も今日の日付
こんな日常が続くといいな
明日もきっと一緒く
そんなこんなでLet's hug out
えー天気になってよかったな
しかしキリはなんであそこまでいよかったやろう
子供たちももう随分大きくなりましたから
いろいろありましたよ
ひとりが好きなお年頃なんじゃないの
あれやろ?観光機
うん
お父さんは家族全員で来たかったやけどな
藤尾さん
まあキリも男の子やから
一人でも大丈夫やろ
正直なところ今回一番楽しんでほしいのは
なあなあ花ちゃん
この土日ホマー先輩さんと過ごしたかったんちゃうの?
でも今日行くところが楽しかったら
また先輩さんとも来たらいいしな
あーもううるさいな
出れんでもいいや
藤尾さん
くれぐれも安全運転でお願いしますね
乗り乗り乗り乗り乗り
なんだ?
後ろの車なんかやばい
もう花
最近帰りも遅くなりがちやし
たまにお泊りもしてくれ
月さんと柳はもう相手のとこを知っとるみたいやけど
いまいち革新のとこは離してくれん
はっ愛する娘よ
お父さんからもう離れて行くんか
ええか花
関西ではとにかくなんでやれん
知らんがなもう絵はの3つを使い分けられたらばっちりや
なんでやで
そうそれ
見ろ花
ホテルニューなんとかのCMみたいにきれいな夕焼けやで
知らんがな
それや花そのタイミックや
もっと一緒に過ごしたいや
もっとそばで笑顔を向けてほしいや
前見る馬鹿野郎
なんとしても
今日は家族に楽しんでもらう
そして
ええ
オーラ
オーラが見える
この小旅行で
娘との絆を取り戻せ
オーラ
ええ
いらっしゃいませ
あ見て花ちゃん
ここのマスコットかな
かわいいや
おー
なんか内蔵あれっぽい
なんかあのイタリアあたりの
ローマ建築
そうそれっぽい
花ちゃん
外にスライダーあるで
オデオマウンテンだって
わー
気に入ったみたいですよ
よかった
ぬるい
いい意味で
これは気持ちいいね
お布団みたい
ねえ二人とも
あっちにもお風呂いろいろあるみたいよ
よいしょ
花ちゃん行こう行こう
ワインブロ
若返りだって
気分はクレオポトラやな
お前もか
それシーザーやし
ブルータスや
コーヒーブロ
めっちゃいい香り
疲労回復に美肌効果もあるのね
他には酒ブロに緑茶ブロに
花ちゃん花ちゃん
あれ行こうあれドクターフィッシュ
やったことない
やりたい
楽しそうですよ
よかった
ほんまに
さあ私たちも行きましょう
花ちゃん
10秒も耐えられない
こらこら
お前ら
公共の花やから
もうちょっと声落とし
本当に臭がった
月様違う意味で声落として
私も無理
月様
私もお酒ね
二人だけで行ったらあかんて
藤井さん
大丈夫ですか
危な
お魚潰してしまうとこやった
あそこは
あかん
あそこはあかんて
藤井さん
公共の場で変な声を出さないでください
くすぐったかったね
笑った笑った
でもなんかつるつるになって気がするわ
わかる
次どこ行こっか
待ってお父さんたちが来てから
ねえねえちょっといい
二人とも可愛いね
君たちどっから来たの
ナンパ屋だよ花ちゃん
めんどくさいな
最近はこんなのなかったのに
それっていつも先輩さんとうるかれちゃうの
なるほど
先輩めつき悪いからやっぱ人が寄ってこないんだな
いやそういうことじゃなくて
ねえねえ
二人で内緒話なんかしてないでさ
あっちでなんか飲まない
結構です
今日家族と来てるんで
じゃあさ連絡先教えてよ
お兄さんだ
言うとくけど私ら中学生やから犯罪やで
ちゅ
ら
らっつった今
中学生はさすがにちょっと
信じた
そうだな5年後くらいにまた会いたいかな
なんや貴様ら
知れかきども
すんませんした
ふぅ
まったく
しまった
よく考えたら超かわいいうちの子たちを水着姿でうろつかせるなんて
そんなんライオンのいるサファリパークに生肉を放り込むようなもの
楽しんでもらおうと連れてきたのに
ナンパの標的になんかされたら台無しじゃないか
くっ
あの
お父さん
あらやなき大丈夫か
なんもされてへんか
目を離してごめんな
怖かったな
おや
お父さんなんでそんな全身つるつるな
お父さんのことはええから
そんなに心配しなくても
あんなの最初からついてく気ないってば
それに
な
うん
え
お父さんすぐ近くにおるしな
絶対に守ってくれるもんねお父さん
は
はな
やなき
サンジの母嘘でしょ
あの
困ります
家族と来てますし
子供たちも待たせてますから
まったく
油断も隙もない
あれ見ろよあれ
いい体
すげえな
く
え
すぎすぎと
あのちょっといいですか
うん
合体すごいっすね
なんかやってる方なんですか
え
あの
写真撮らせてもらっていいですか
ええで
おお
ありがとうございます
なぜ月は
この男と一緒になったのか
目線こっちくださーい
すごい次のポーズお願いします
いいよキレてるキレてる
ナイス笑顔
すごいデカい
見てあれ
すごーい
わ
なんだあれは
すげー
なんやこれ
一体何が始まってるの
お父さん筋肉を褒められると嬉しくなっちゃう人だから
でもほんとすごい体ですよね
どんな筋トレをすればそんな風になれますか
僕らも腹筋割りたくて筋トレ続けてるんですけど
なかなか
腹筋はね
食生活を見直すだけでだいぶ変わるから
詳しく説明すると
タンパク質と脂質と炭水化物のバランスを
なんや今度は筋トレのお悩み相談コーナー始まってるで
お休みなのにトレーナーみたいなことしちゃって
まだ時間かかりそうだし
ちょっと一人で見て回ってこようかな
足を滑らせないように気をつけてね
はーい
ひいひい
うわー良い景色
冬だし流石にちょっと寒い
あ
洞窟風呂
避難避難
え、先、先輩?
なんでこんなところに?
さかきさん、まさか
はかったな、いつひと
いやいやいやいや、今回は完全にノータッチ
まじりっけなしの偶然100%
だって、さかきさんの日頃の行いから少々、ね
なあ
なんだかすっかり信用ゼロ
うぞき
よし、この間泳ぎまくったおかげで
まだ普通に話せる
俺はあいつひとが遊退券くれたからついてきたんだけど
昨日も暇してるって言うから車で一っ走りな
へえ、私は今日家族と来てるす
そっか
面白いっすよね、ここ
温泉なのにスライダーまであって
先輩はもう滑りました?
もうよ
滑りたいならついてってあげましょうか
お母さんか
なんだよいつひと
なにニマニマしてんすか?
思えばさくが暇を持て余してるって
最近聞かなかったからさ
そうだっけ?
そうだと思う
その嫌な笑顔は何が言いたいんすか?
いや、それってつまり
いつもうざきが相手してくれてたからなんだなって
むしろ、最近はさくの方が俺にかもってくれなくなってな
俺はうざきがいない時にしか相手してもらえなくなってな
やっぱり、さくの優先度はうざきの方が上なんだな
俺は少し寂しいような
やっぱ嬉しいような
そんなことあるか
黙れ
照れるなよ、馬鹿児から
まあね
そんなに先輩が寂しかったなら
今日はお相手できなくて悪かったっすね
いや、俺は別に
じゃあどうします?
このまま先輩たちと合流して一緒に遊んでもいいっすよ
いや、やめとこう
家族ときてるんならそっちを優先した方がいいよ
俺と遊ぶのはまた別の機会に声かけてくれればいいからさ
先輩
そうだな、今日のところは家族との時間を大事にしなよ
キリもヤナギもテスト期間を終わったことやし、みんなでリフレッシュしに行こうか
あら、ヤナギ、大丈夫か?なんもされてへんか
目を離してごめんな、怖かったな
それもそうっすね、そうするっす
また別の機会に一緒に行きましょうか
うん、また声かけてくれよ
それじゃあ私、そろそろ戻りますね
おう、また明日、バイトでな
うんっす
あ、そうだ先輩
いつものやつ、今日は行ってくれないんすか?
今日の水着も、可愛いぞ
うざーっす
それじゃあ先輩、また明日
ああ
二人の世界を作りやがって
ああ、忘れてた
しかし
なんだよ
いや、家族との時間を大事にとか、俺らが言うかってな
だな
咲くは年末実家帰んの?
ああ、あっちから呼ばれなきゃ帰らなくてもいいかなって思ってる、いつ人は
俺も逃げてぇな
今のうちになんか帰らなくても良さそうな工事作っとくか
初詣に行って、初日の出でも見に行くか
おっ、いいな
うざきも誘っとき
あ、花ちゃん帰ってきた
なんだか上機嫌ね
いや、楽しいねここ
そうね、空気も眺めもいいし、ぬるめのお湯ってずっと吐いていられるわ
うん、でもそろそろお腹空かない?
あ、何か食べに行く?
じゃあ、ボディーガード寄り戻そっか
お父さん、からそら行くで
母さん、腹減った
はいはい、すぐ晩ご飯作るわね
きりくん、ご飯できるまでこれ食べとき
ずいぶん楽しかったみたいじゃん
楽しかったよ
きりくんも来たらよかったのにな
いろんなお風呂あったし、お父さんの帰りに行ったのに
どんどん人が集まってくるし
撮影会も始まってたし
お前ら何しに行ったの
私と花ちゃん、ナンパされたし
ナンパ?
お父さんがすぐ追っ払ってくれたよ
あれは傑作やったな
花ちゃんを中学生って言うたら、ナンパの人たち信じてもうてな
忘れてた、やなに、あの時はよくも20歳の大人に向かって中学生なんて嘘
まあ、ごめんね
ああ、次回は泊りで行きたいな
きりもな、よかったら次はな
うん、そんなに楽しかったなら、俺も行ってもよかったな
おお
いや、親父、次は俺も行くよ
そうか、お父さんがいつでも連れてったのかな
うん、うん、今回は花も柳も楽しんでくれたみたいやし
次回こそ、うざき家フルメンバーの家族旅行を
ああ、くそ、やっぱり俺も行けばよかった
な、親父、もう来週行こうぜ、来週
俺も部活休むから
あらあら、何のに嫌がってたの?
どないしたん、急に
そんな慌てんでも
だってさ、花と柳みたいなチンチクリンでもナンパされるんだろ
だったら俺も大学生のお姉さんとかに逆ナンされるかもしれないじゃん
うわ、テンション上がってきた
もう待ちきれねぇよ
何すんだよ、言ってやな
同流学チンチクリンじゃん、誰が
きりくん、そんなのやから持てへんだよ
台出しや、アホたれ
これも待った
家族の形よね
長屋の、いつもの
何だかドキドキするような
そんな舞い物語に
何だか憧れちゃう
あー、今日もいい天気っす、先輩
なんで表情、いつもそんな面倒よ
もう、私といっぱい遊ばない?
今、遊びたいって思ったぜ
何なんだかドキドキしたいな
でも今、気にだってきっとわかるでしょ
ほら、ふっふっふってかんまっちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほら、ふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて、会いたくて
気付けぼれっからどこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って、笑って、それで十分だ
あー、ラッパッパ、ラッパッパ
考えちゃうよどうしようか
ラッパッパ、ラッパッパ
とりあえず一緒に遊んでくれたらOK