2年ぶりに実家に帰った桜井そこには驚くべき出来事が待ち構えていた
知らないうちに妹が生まれてた
そして明かされる桜井一人暮らしの真実
おかげで久しぶりに母さんとイチャイチャできたよ
最低だ
一方うざきはアミとさがきに誘われて飲みに行っていた
それはそうと私、花ちゃんたちの高校生の時の話また聞きたいな
アミ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、ア
アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ、アイ
あしたも きっと きっと あく
そんなん こんなんで レッドハング アウジ
部活後の練習
桜井先輩に泳ぎを教えてもらうのはもう何度目か
どうでした先輩?
うーん、最初のこれよりだいぶマシにはなってるんだけど、とりあえず沈まなくなったし
クローローだな、なんていうかこうスパって感じなんだ
スパ?
そう、スパーだ
あれ?スパーになった?
うざきのはザバーだ
私のはザバー?スパーとザバーは違うんですか?
だいぶ違う
これがスパーで、これがザバーだ、分かりにくかったか?
すいません、全然分かりません
うーん、なんて言ったらいいのかな
先輩って?
あ、なんだ?
いや、すいません、なんでもありません
聞くよ
いや、でも先輩に向かって
いや、いいぞ、いっそ行ってくれ
怒らないでくださいね
ああ、怒らない
前からちょっと思ってたんですけど
うん
さくらい先輩に泳ぎを見てもらう3回目くらいから
うんうん
さくらい先輩、泳ぎは早くて綺麗ですけど
教えるのはあんまりうまくないですよね、って
ごめんなさい、教えてもらってるくせになんで生意気なことを
いや、いいんだ
俺こそ、すまん、うすうす自覚はあった
ごめんな、もっと上手に教えられたらいいんだけど
教えるのは初めてだから
えっ、そうなんですか?
他の一年生には
俺は教えてないし、そもそも今年未経験者いなかったろ
そういえば
俺が水泳始めたのは高1からだし
それなのに先輩、あんなに早いんですか?
俺も最初は全然だったよ
先輩方の指導が良かったんだなって今さら実感してる
人に教えるのは難しいな
じゃあ、私は?
私にはなんで教えてくれるんですか?
一人だと絶対危ないし、なんていうか
見るに見かねて
とにかく、水泳1年の俺でも見てやれるし
とりあえずうざきが溺れることだけはないから
安心して練習してくれ
先輩って結構お人吉ですよね
そうか
実は、もっと怖い人だと思ってました
目つきとか
私、また!
ごめんなさい、気にしてました?
ああ、うん、ちょっとだけ
いや、まあいいや
桜井先輩
水泳は高1からって、中学の時は何部だったんですか?
最初は野球部だったけど、1年でやめたよ
その後は帰宅部
どうして?
多分向いてなかったから
じゃあ、ある意味私が桜井先輩の初めての後輩ってことになりますかね
ああ、そうなるのか
まあ、部活に限れば
うんうん、そうですかそうですか
じゃあもうちょっと練習してきます
ああ、気をつけてな
なるほどね
思ったんですけど
先輩って自分の体以外のものを使うのが苦手なんですよ
特に自分の体から離れる競技ほど苦手で
筋力とスタミナはやたらあるから
走ったり、一人で泳いだり、登ったりは得意なんですよ
いや、俺がなるほどって言ったのは
あと、寝っからの墓地機質のせいか、団体競技が苦手みたいで
先輩、中学で野球選んだのはミスだったーって言ってましたし
せっかくだから酔ってるうちにもっと喋らせよう
変に突っ込むと流れが切れそうだ
だから浅井さん
うざきに感づかれるからもうちょっとだけ普通の顔しててください
あとよだれを吹けよだれを
姉ちゃん
今日の支払いは全部私が出すわ
だからもっと飲みなはれ
ビール、ビッチャー一つ
やったー
無茶するな
やめなさい
あんまり痛くはないけどやめなさい
えっと、喉か、あったっけ
おお、なんだなんだ
すっかり仲良くなってるじゃないか
さすが兄弟
ナイス子守
子守って、こんなんでいいのか
喉か、嬉しいな
お兄ちゃんに遊んでもらってよかったな
撮りすぎだよ写真
あとでお前にも送ってやるから
もっとこっち向け
いいよ別に
安心しろ、今度はお前とも遊んでやるから
汗かくなら風呂の前の方がいいだろ
さて、まあ久しぶりだし
お前がどれだけ怠ってるか見てやろう
思いっきり来なさい
上手、上手
ご飯冷める前に終わるといいけど
やっと掴めた、崩して
おくえり
しんど
高校の頃と大して変わりはないが
引き手だけは以前より強烈
それによく動く
筋トレばっかりやってたな
さて
山
いっしょ
焦ってとりあえず手を出したって感じだったな
そのくせ直せよ
大事なのは行って先
そのもう一つ先
慌てちゃおしまいだぞ
体力落ちてなかったのと
受け身を取れたところは褒めてやろう
ただ試合間だけはやらんとどうにもならんからな
相手してやるからもっと帰ってこいよ
帰ってこないようにしてたのはどこの誰だったかな
へえ、そんな奴がいたのか
悪いやつだな
くそ、オヤジ
さっきから気になってたんだけど
柔道なのになんで袴履いてんの
かっこいいだろ
ただのファッションかよ
アイキ道も始めたのかと思った
今年からうちの道場ではこれだから
俺のは
ないよ、羨ましいか
くそ
いいな
ほら、休んでないで立て立て
お前が十回投げられるまでに俺を投げられなかったら
お前の彼女のことを聞かせてもらうからな
あと三回だぞ
だから彼女じゃねえって
ほうほう、彼女じゃないのか
だとしたら彼女じゃないその子は
夜遅くにお前の部屋で何してたんだ
止めたのか
止めたけど
そういう遊びはまず踏んでおくべき段階があるだろ
段階もくそも何もしてない
違う
その子は彼氏でもない男の部屋で
ほいほい風呂借りる子なのかって言ってるんだよ
ちげえよ
あいつはちょっと危なっかしいところはあるけど
そんな奴じゃねえよ
余計なお世話だけど
あいつは俺を心配して遊びに来てんだよ
あいつだって俺を先輩として信頼してくれてるから
だめだよ
馬鹿だねか
我が息子ながら何という恐るべき下手れ
風呂借り
よく考えろよ
お前がちゃんとしてないとその子が変な目で見られるんだぞ
なんとなく想像ついたが
これはほっとけんな
速やかにあと二回分投げて
洗いざらい喋らせてやる
さあもう一分
ご飯前に
何やってんの
ああもう汗くさい
二人とも先にお風呂入ってきなさい
ご飯温めなわさなきゃいけないじゃない
たくも
今日のところはこれで勘弁してやるわ
ちなみに母さん子供産んでもまだ俺より強いからな
あんまり怒らせたり心配させたりすんなよ
アミさん私気づいたんですけど
飲酒という行為はお酒の後の水がメインなのではと
わかる
もうこの子は
おじさんの会話や
アミさん送ってくれてありがとうね
帰りは大丈夫
大丈夫ですよ
タクシー待ってもらってますし
人のお金で乗るタクシー大好きです
そう
じゃあおやすみなさい
アミさんアミさん
やなりちゃん
花ちゃんと先輩さん今日は新店ありましたか
いや今日は桜井くん抜きだったし
あら残念
結果的には私が一方的に楽しんじゃっただけっていうか
うちでやらしい目つきになるんやめてほしいな
でもどうしたの
ちょっとね
試してみたいことあるんです
お水うま
うそき
お前がちゃんとしてないとその子が変な目で見られるんだぞ
一緒に入っても
いいかな
新一
パパと久しぶりに
誰がパパだ
パパ
ほら
2年近くも帰ってこなかったんだから
しっかり食べなさい
だからって盛りすぎだろ
親の愛だよ
しっかり受け止めろ
ほう桜井くんが同じ事務に
いや店の名前聞いてみたら秋ちゃんの店だもん
世間は狭いよな
お二人は昔からの付き合いで
桜井くんとは同級生でね
ここのサンドイッチ
うちの食パン使ってるんだよ
俺が来たのは何年かぶりだけど
まあこういう付き合いさ
なるほど
坂木くんは桜井くんのお友達なんやね
一緒にジム街を移動です
そうですね
マスターさんも要通でお悩みと聞きましたが
会場には運動が一番ですよ
知り合いがいるなら楽しいかもね
お待ちしてますよ
桜井くんもすぐに馴染みましたし
営業熱心め
ところでその桜井くんなんだけど
ずっと同じとこ吹いてるよね
大丈夫最近よくあるんです
まあ悩み大きいお年頃だから
しかし今日のはやや深刻かな
じゃあ戻るよ
今日はバイトあるし
とにかく病気だけはしないようにね
気をつける
今度からちょくちょく帰るようにするよ
卒業までにあのクソオヤジ
一回ぶん投げたい
おー頑張れ頑張れ
ああ
じゃあまたな
のどか
しんいち
ちゃんとやれよ
うっせ
なんのこと
内緒
俺がふらふらしてたらあいつに迷惑がかかるか
考えもしなかったな
いや
俺が知らないだけでもうとっくに迷惑かけてたのかもしれない
ちゃんとか
ただどうすればちゃんとしてることになるのかが
全然わからない
桜井くん
富士葬
今日ずっと辛そうな顔してるな
すみません
なんかもう考えすぎてこんがらがってきまして
悩みの原因は
前に言うてたこのことやろ
桜井くんそんな
あったばかりの人に相談するくらいなら
俺たちの方が付き合い長いのに
そこは別によくない
違うんです
相談っていうか
俺から何か言ったわけではなく
富士葬に言い当てられただけでして
マスターたちをないがしろにしたわけでは
冗談だよ
半分な
それはともかく
ぶっちゃけ桜井くんはそのことをどうなりたい
どうって
付き合いたいとか恋人にしたいとか
一緒にいてほしいとか
それ全部だいたい同じじゃない
桜井くんはこのままでいいと思っていないから
悩むんやないか
どうにか解決したいから悩むんやないか
とおっちゃんは思うやな
このままじゃダメ
俺はそう思っているのか
問題の解決
何をもって解決とするかは桜井くん次第だけど
気になることは置いといて
まずはゴールを決めたからの方がまとまることもあるよ
ゴールですか
そう
桜井くんにとって一番いい結果とは何なのか
まずはそれをじっくり考えてみるのはどうかな
そして自力での解決が難しいなら
周囲を頼ってみるといい
桜井くんに協力を惜しまない友人はもういるだろう
君がいい奴なのはみんなが知ってるよ
ちょっとくらい欲張ってみても許してくれるさ
マスター
はい
マスター珍しくぶっこんできましたね
不介入が新情と思ってましたが
いや何桜井くんもいよいよ極まってたから僕もたまにはね
いやいやたまにじゃなくて普段からもっと押しましょうよ
恥ずかしながら感動しましたよさすがです
嫌な職場だな
いやいやそんな
まあ急に出てきた人に出番とられてちょっと悔しかったっていうかすっげーわかる
なんや桜井くん
わざわざジムで発散なんかせんでももういい人たちに囲まれてるやねが
あれこの人もすっかり分け知り顔で輪に入ろうとしてある
桜井くん
ジムに来る時は沈んだ顔が多かったけど次はすっきりした顔で会えそうやな
富士山また今度補助よろしくお願いします
うん
結論が出たわけではないけど気分は随分楽になったな
俺もちゃんと考えよう
そうだ
うざきはやや口は悪いけどいい奴なんだ
何度も世話になってるし
今日会ったら今までのことに礼を言ってみよう
それとこれからはなるべくうざきを邪犬に扱ったりせず
先輩
よ
なんか少しの間見なかっただけで久しぶりな感じしますね
そうか
うんうざきの機嫌も良さそうだ
なんかすげえ笑顔だし
礼を言うなら今だな
うざき今までのことだけど
なんかめんどくさいんで直球で聞きますけど
先輩どうせクリスマスの予定無いっすよね
お
うわーかわいそう
聖夜に部屋で一人ぼっちでチキンとケーキボソボソ食べる姿が簡単に想像できて涙と笑いが混み上げてくるんですよ
私は女子の友達にクリパしないか誘われてるんですけど先輩のために断ってあげてもいいんですけど
先輩がどうしてもって言うなら私が遊んであげてもいいんですけど
いやーこんな優しい後輩がいてよかったっすね先輩
かわいい女子と過ごすクリスマス
先輩の人生に二度と無いかもしれないピックチャンス
一生の思い出になりますよ
勝った!第三部カン!
あれ
やっぱこいつムコつくな
ね、先輩
お前はもう俺の部屋には居れん
え?
え、何ですか?
出会い頭のやつギバーにボロクソ言っておいて何でもクソもあるか
待ってくださいよ先輩
ついてくるな
先輩ってな
あかましい
あいつらはどうしてこう
先輩入れてくださいよ
ねえ
デキンはマジだった
どうなる?クリスマス
あいつらの名前物語になんだか憧れちゃう
今日もいい天気っす先輩
なんで表情いつもそんな面倒よ
もう私といっぱい遊ばない?
あ、今遊びたいって思った絶対
なんだかドキドキしたいな
でも今君だってきっとわかるでしょ
ほらふっふっふってかんまっちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほらふっふっふってさわらっちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて 会いたくて
キッケボで叶うのこれ大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って 笑って これで十分だ
ラッパッパ ラッパッパ
考えちゃうよどうしようか
とりあえず一緒に遊んでくれたらOK
ご視聴ありがとうございました