前回のうざきちゃんは遊びたいダブル 実家に帰った桜いお前がちゃんとしてないとその子が変な目で見られるんだぞ
父親から忠告を受け花との関係を改めて考えることにした桜い 答えが出ないまま時は間もなくクリスマスイブ
花はいつものように全力で桜を仰りそしてあれ やっぱこいつムカつくの
デキンを食らった 二人のクリスマスイブはどうなっちゃうの
あっといませんか 今から3分後 チャイムを濡らしちゃいます 早く早く行きましょう
もうやもうやなんて パーッと遊んで 大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は一度きりだから全身全霊 エンジョイちゃいますか
行きたいところに行きたいとき 一緒に行けたら素敵ですね 楽しいことを何でも誰かとしあったらもっともっと楽しいです
遊びたい遊びたいってずっと言い続けていたいんです それが私からあなたへのメッセージです
宇宙から磨くと欲しいな 絶望ですね それはたぶんたぶん照れ隠し 単純に照れちゃいます もう何にしとって毎日を 何だかんだエンジョイしちゃっています
どんな日常も 積み上げたもの 明日も今日の日付
こんな日常が 続くといいな 明日もきっと必足
そんなこんなで Let's hug out
はぁ いい加減私も気づいたわ どっちかがその気になったらどっちかが台無しにするのよ
蛇口とシャワーみたいですね
まったく散々気を持たせておいてこの低たらく 本当にこの子ったら恋愛ダメ子ちゃん
何この三問会 それはそれとして 君が恋愛を語るかねぇ 我が娘よ
いいじゃないすか 先輩がぼっちなのは事実なんだし 全然大丈夫っす 片堀が覚めるまで聖館でいいっすよ
聖館も何も異部目前なんだけど
そうか 聖館か それならゼミの女の子たちに誘われてるクリスマス飲み会 行ってもいいんだな
もともと行く気はなかったけど この際強行手段もじさないぞ
一回本当に策を取られてみるか ホトボリどころか火に油を注いでやろうか
坂木くん 落ち着いて 花ちゃんもお素直に謝れば 桜井くんも許してくれるさ
嘘
え マジな花ちゃん 先輩さん怒らして敵になったなんて クリスマスはどうすんの
抑えるところはきちっとしとかな 寂しいクリスマスになるかもしれんね
キリ君みたいに
俺は当然予定あるし
今年も水泳部の男友達とやんな
その通りだよチクシュ
もううるさいな ちゃんと先輩には謝ったし
ていうか柳には関係ないでしょ
さよう
さようて
でも関係ないガイアヤからこそ見えるものもある
そして関係ないからこそ私は好きなだけ焚きつける
立ち悪い
もうほっといて
もう柳からかっちゃダメじゃない 花も真剣なんだから
だって花ちゃん結構奥手やから散りったいやん
先輩さんもちょっと天然入ってるし あれは手強いで
いやーほんまおもろいわ
俺に好きな子ができても柳にだけは絶対バレないようにしよう
とはいえクリスマス目前やで そこで行き下がったらあかんやろ
ここはやっぱり私の手番とちゃいますか
どうもどうも
柳ちゃんいらっしゃい
割れたく逃がしたいよね
ですです
聞いたところうちの花ちゃんがピンチらしいんですが
まあ桜井くんも一度叱った手前 ちょっと気まずくなってるようでね
好着状態ね
花ちゃんも結構メンタルヘチョインで 自分から切り出せないでいるんです
つまり柳ちゃんならどうにかできると
先輩さん先輩さん
小耳に破産なんですけど 何でも花ちゃんと喧嘩してデキンにしたとか
いやそれはもう
でもソリアと先輩さん 寂しいクリスマスになるんとちゃいます
なんでクリスマスは私と遊びません
ゲームの趣味も合いますし 楽しいと思いますよ
見え見えの当て付け
そうか花ちゃんがいつまでも本気になれないのは 獲物を取り合うライバルがいないから
花ちゃんの性格を完全に把握して それを利用する家族ならではの一軒
弱い重心してこのテクだ
悪い妹だ
いやでも当て付けくらいなら アミでもやれたのでは
え?なんで?
いや
いやもう
ああそれはどうか
しかし桜井くんはほぼ素の反応
なんという素晴らしく安全な生物
先輩さんの家でいいですか?
花ちゃんもデキンらしいけど私ならいいですよね
いやいやちょっと
ダメっすよ先輩
え?何がダメなん?
花ちゃんが誘われへんのやったら別にええやん
それどうも花ちゃんが
もっといい案があるっすよ先輩
家でやればいいんすよクリスマスイブ
ゲームもあるしお母さんと料理作るし 猫にも触れるし
いやちょまた花ちゃん
どうすか先輩私の家ならデキン関係ないっすよね
はいロッパ
ああいやもう怒ってないし デキンも解くつもりだったんだが
じゃあそうするかウザキがいいなら
先輩
花ちゃんそんな言うてええの
お父さんのこと忘れてへん
今からでも先輩さんの家にしたら
そんなことしたら私が先輩の家でクリスマスしたがってるみたいじゃない
ちゃうの?
違う
だいたい柳が変な仰り方するからでしょ
花ちゃんが不甲斐ないせいやん
大きなお世話だし
いいよちゃんとお父さんに話すから
ああ知らんね私
私にできることはもう何事もなく終わることを願うだけ
特に対策を思いつかないまま当日を迎えていた
いや逆にワンちゃんお父さんが先輩を気に入るかもしれないし
ん?これ全然ある話では
先輩はすっごい真面目だし
あるめちゃくちゃ気が合いそう
なんとかなる気がしてきた
なんか今日はやけにおとなしいな
風邪でもひいたか
いやいや私は元気元気っすよ
その先輩とは今までいっぱい一緒に遊んできましたけど
クリスマスを一緒に過ごすのは初めてだなって
いけるきっと大丈夫
お父さんの人を見る目を信じる
ただいま
花のお友達やって
寒かったやろどうぞ上がってメリークリスマス
あ
お前やったかい
だめでした
何度何度何度繰り返すんだろう
想いの行方は不明だ
彼女欲しい
先輩飲み物どれがいいすか
お酒もありますよ
お構いなく
ケーキのろうさくつけたわよ
ほんなら明かり消すれ
空気が重い
えーっと
うちのお父さんちょっと
いや大丈夫
大丈夫だから
えーっと明かりつけんで
いやー
富士山っててっきり名字だと思ってたんですけど
まさかうざきたちのお父さんだった
誰がお父さんやねん
いやすいません
お父さんっていうか
じゃあうざきさん
誰がうざきさんやねん
名字やったら別にいいやん
えーっと
もう富士山あんまり若い子をいじめないであげてください
ほんまやで大人あげない
先輩さんいい人やねんで
なあ花ちゃん
お父さん
お父さんのことは気にせんでええからくつろいでな
花とたくさんお料理作ったから
遠慮しないで食べてね
ありがとうございます
なんやなんやわしだけ悪もんかい
気に入らんの
今度チームでめちゃめちゃに追い込んで
すぐ
まつい
桜井くん
なあまずは飲もうか
これはどういう表情
やばいやばいやばいやばいね
花の一応の相手が桜井くんってこと
多分俺ほぼ全部言うてもらう
あかんそんなばれたら
ヘラヘラと娘の恋心をばらすとか信じらんない
最低
お父さんには失望しました
もう関西弁やめます
愛する娘たちから代品祝福実は
それだけは絶対にあかん
ちょっと二人だけで話そうか
お父さん
大丈夫なんもせんから
求選協定結ぶかな
さて
大丈夫ですか藤さん
藤尾さん
顔面ぎっとぎっとですけど
一個だけ確認させてほしいんだけど
いや
覚えてなかったら全然いいやけど
なんですか
その
ジムでしたあの話だ
ジムで話
うちの上の娘がですね
どうも好きな男が居るらしいんですわ
学校の先輩らしくて
そいつの家にちょくちょく遊びに行っているらしく
おい待て待て待て待て待て
何返ろうとしてんね
すみません
なんか耐えられなくて
俺が言うのもないやけど落ち着いてくれ
桜君にお願いがあるんや
え
そもそもあの話は
お互い知らん人間やと思ってたからできた話や
ほんま知らんってことは恐るしいわな
そうです
つまりは出会い頭の事故みたいなもんやな
はい
まあ何が言いたいかと言うとな
あれ忘れてもらうわけにはいかんやろか
え
頼む
職場で口すべらしたのと言うたら
絶対花に嫌われるから
それはそうでしょうけど
今日だけでもええから
花も今日のこと楽しみにしとったと思わねえ
昨日の晩から料理の下ごしらいしててな
再び娘に内緒で口をすべらせていることに気づいていないほど
藤雄も桜へも転発でいた
とにかくジムのこと黙っといてくれたら
今日はもう何も言わんから
せめて娘に楽しい時間過ごさせてくれ
わかりました
というかそもそもこんなこと自分から言えませんよ
うざきが俺をなんて
よかった
じゃあ戻ろうか
まあ
花のことは別で話する機会を設けさせてもらうかな
先輩大丈夫でした
ああ別に怒られてたわけじゃないから
藤雄さんとは前から知り合いで
お互いびっくりしただけで
そうっすかよかった
忘れてくれと言われても
今更聞かなかったことになんか
あらあら先輩も食べてくださいよ
頑張って作ったんだから
ありがとう後でいただくよ
あったかいうちに食べてくださいよ
おいしいっすから
暑いのダメでしたっけ
フーフーして冷ましてあげるっす
いや全然大丈夫
大丈夫って言ってるじゃん
いいからほら口開けて
自分でやるからいいって
イチャイチャしていいとは言っていいんけどな
イチャイチャしてないしいつも通りだし
なお悪いわ
藤雄さん
何が悲しくて男だけで
来年こそは来年こそは
彼女か
ところで霧の姉ちゃん可愛かったよな
妹さんいくつだっけ
霧のお母さんさ
ふざけんなよお前ら
霧が一番可愛いよ
桜君が花をどう持っているかは気になるところだけど
そこは置いといて
すまんが今夜だけは協力してくれ
分かりました
今夜のミッション
秘密を守りながら花を悲しませず最大限楽しませる
娘に楽しい時間を
秘密を曝露した罪滅ぼしもあるが
偽らざる父の思いであった
秘密を共有する桜もまた平成を装い
パーティーの盛り上げに努めた
はい先輩
手料理を味わい
どうぞ先輩
酒を楽しみ
ほら先輩
ゲームに興じた
しかし
藤雄さん
そして楽しい時間が流れ始めた頃
タイムアウト
ギブ早いな君
一方が根を上げた
すみません
やはり黙って楽しむには秘密が重すぎません
知らずにポロッと口滑らすよりはいいかと思ったけど
逆にプレッシャーになってもたか
いえ
俺も藤雄さんがいて最初は驚きましたけど
落ち着いたら自分で気づいていたでしょうし
そうか
でも本当に忘れられたらな
せやな
ひとまず桜君の頭
どのくらいどついたら記憶消せると思う
できれば暴力は最終手段で
いやそれです
えっやはり暴力
じゃなくて
恥ずかしながら
以前酔いつぶれた時に
記憶が何度か飛んだことがありまして
うまく記憶をなくせるか分かりませんが
酔いつぶれれば
俺が帰る理由も少し余計なことを口にすることもない
なるほど花を楽しませつつ
秘密を守り自然に解散できて
今夜を乗り切る
さらにうまくいけば今夜の記憶も消せると
つまり最低でも一石三鳥
家中の酒全部飲み尽くしても構わへん
足りんかったらおっちゃんが買いに走る
あんた酒飲みるはる
はい
しかし
そんなに必死になってまで忘れたいもんか
もしかして桜くんにとって花は
ほんまにただのお友達なのかな
先輩
私とも遊びましょうよ
うん
それはそれで腹立つな
そして1時間後
おっ何や桜くん
ぐたっとしとるやないか
ちょっと早いけど
今日はこの辺でお広きにしておこうか
めちゃめちゃ必死やん
なんか企んどるな
あ、まってお父さん
うん
先輩はくでくで似ようとね
超無防備になるんですよね
いつもだったら嫌がってすぐ逃げるけど
どうすかい先輩
おいおいおい
花こそそんなに無防備にスキンシップして
異様をとるやないか
花がシラフの時にまた言うけど
大学の飲み会とか絶対行ったらかんで
顔やめや
今日の料理どうでした
うまかった
今日もすごく
大変よろしい
あらあらかわいらしい
花も酔うと積極的になるのね
先輩さんなや酔っ払ったらちょっとおもろいな
いや大丈夫だよ
ほんとに大丈夫
これ赤いやつや
桜井くんはすっかりためになったみたいやな
よしよし計画通り
今の先輩は自動的に返事する状態だからね
お母さんも何か話しかけてみる
そうね
じゃあ桜井くん
いつも花の相手してくれてありがとう
これからも花をよろしくね
こちらこそ
花さんは絡み方はうざいけど
ほんとにいいやつで
料理がうまくて
絡み方はうざいけど
二回言うた
なんて言うか
いつもありがとうございます
すごいどや顔
自分が聞きたかっただけやん
まあ酔ってる時ばっかり
どうしたら先輩は普段から素直になってくれますかね
桜井くんほんまに記憶なくすんやんな
忘れてくれるんやんだ
照れくさいから言わなかっただけで
でも感謝してる
ほんとに
たまらん展開になってきたで
あのうちの両親が
特に親父が
俺の前でも気にせずベタベタするんで
俺は昔からそういうのすごく嫌で
そんな親父に反発してたら
女子自体がちょっと苦手になって
お前に馬鹿にされるのも仕方ないんだけど
最近は
お前が絡んでくるの
どこかちょっと歓迎してたと思う
先輩
でもこの前
その嫌いな親父に言われたんだ
俺がちゃんとしてないと
お前に迷惑かかるって
だから最近はお前のこと
ほんとにちゃんと考えなきゃって
先輩
大好きやん
うざきふじおは歯を食いしばって
声に出すのを必死に耐えた
大好きやん
私といっぱい遊ばない?
今遊びたいって思ったぜ
何だかドキドキしたいな
でも今気にだってきっと分かるでしょ
ほらふっふっふって
がんばっちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほらふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうぜ
会いたくて会いたくて
きっけぶれからどこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って笑ってそれで十分だ
ラパパ ラパパ
考えちゃうよどうしようか
とりあえず
一緒に遊んでくれたらOK