てことがあったのさ
って何見せてんすか
消せ消せ
私のいないところでこんな美味しい展開が
どうして呼んでくれないの
普通に忘れてました
なんか私だけはぶられてない
そんなことないですよ
そうっすよ
本当に
うんうん
じゃあ今度はみんなで遊びに行きません
あそれいいな
どうです
じゃあ許す
グダイ君とハナちゃんの美味しいとこ
生でお顔をしてもらおうかな
とか思ってんだろうな
じゃあどこ行くか決めようぜ
おう
はっ私買い物行きたいっす
青春だね
私うざかわいい
ハイハイうれしい
うざかわいい
目覚めて3秒後
いいこと思いついた
すぐに連絡で遊びませんか
今から3分後
チャイムを鳴らしちゃいます
早く早く行きましょう
モーニングオーハイヤー
ハイハイハイヤー
できそうじゃいそう
ハイハイ行きたいよ
もうでもやなんでパーッと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は一度きりだから
全身全然エンジョイちゃいますか
楽しみ遊びたい
行きたいところに行きたいと
一緒に行けたら素敵ですね
楽しいことはなんでも
誰かとしやすいたら
もっともっと楽しいです
楽しみせんぱんせん
遊び会や放課会
結構言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージで
うざかわみがうとうしいな
節分ですね
それはたぶん
たぶん
照れ隠し
完全に照れちゃいます
もう何にしちゃって毎日を
なんだかんだエンジョイちゃっても
どんな日常も
積み上げたもの
明日も今日の
日付
こんな日常と
続くといいな
明日もきっと
日付
そんなこんなで
レッツハグアウト
雨さんはもうほとんど大学行かなくていいんですよね
いいな
花ちゃんたちも頑張りんさい
うざきはレポートで宿泊してるからな
あんなの本気出せば余裕っすよ
そうか
それに私
友達いっぱいいますし
全日本無差別級ぼっちの先輩と
一緒にしないでほしいっす
じゃあ二度と手伝わなくていいな
え
じゃあ
それは反則っすよ
何が反則なんだよ
後輩を助けるのは先輩の義務っす義務
勉強に関しては策にマウント取れなそうだな
そういう坂木さんだって
大学であんまり見てないっすけど
卒業できるんすか
いつ人はお料理単位取ってるぞ
こいつはうまいんだよ
出席だけでOKな講義とか
レポート提出で単位取れる講義を
狙って取ってるからな
そういう余裕いい子っているわよね
時間は有効に使わないとな
開いた時間はどうしてるの
最近はソロキャンプですね
いいわね
なんかずるい
うざきには決して真似のできない生き方であった
ちょっとお水着を
いいわよ
前にも水着買ってたわよね
最近プールに行きまして
プール?
その先輩と
パクライ君と?
なんか海で泳いでから体動かすのが楽しくなったらしくて
はい先輩
やっぱり落ちてんな
現役のようにはいかねえか
ていうか
いくらコースがあるからって
タイムまで測らなくても
悪いなつい
よし
ここからは普通に泳ぐか
はい
ああそうだうざき
今日のお水着もかわいいな
かわいいなかわいいな
なんかね
急にね
褒めてくるんでね
それでつい新しいのを
じゃあとりあえず水着を褒めなさい
私じゃねえよ
ああ
私のせいだわそれ
さくらい君
ちゃんと教えを守ってたのね
えっと
そういうこと言う人だったかな
花ちゃんうれしすぎて
言わねば花へ
花ちゃんだけに
でも見たかった
水着褒められて照れる花ちゃんを
ママ
続いてますよ先輩
ちょっと今話しかけないで
うんうん
さくのやつ
球技全般苦手だって言ってたけど
練習させればそれなりになってくるじゃん
あとはエッチなハプニングなども
起こってくれれば言うことなしね
フットサルはそういうスポーツじゃ
具体的にはこんな感じ
逃げるのそっち
そろそろミニゲームやれそうか
たぶんどうにか
何遊びだ
気楽に気楽に
ああ
そもそもお前らに高度なプレイとか期待してねから
私ら舐められてますよ先輩
いや
実際できねえだろ
じゃあチーム分けしましょうか
所詮厨房のチームだな
5対3でも天で話にならねえぜ
やめとけって
くそ
あいつら中学生相手に何してんだ
見たもないわね
なんで
大学生なら大学生らしく豪魂とかしてな
豪魂したってお前らみたいなのは
どうせイケメンに女の子全員
かっさらばれるのがオチだろうけどや
まあまあやらしい反撃してくるな
あの中学生たち
効果は抜群だ
ズボシかよ
なんか見ていられないんだけど
あれ泣いてんじゃないすか
泣いてねえし
てかなんだてめえら
こっち見た八つ当たりじゃないすか
あのですね
こっちも料金払って遊びに来てるんで
もうちょっと周囲に配慮してほしいんですけど
てめさかき
知り合い
そうなの
そうなのじゃねえよ
先週サッカー部の合コンに参加しただろうが
ああ思い出した
合コンは
俺ら思い出せ
笹本
川君
浜田
別に覚えなくてもいい
合コンって
人数合わせてどうしてもって頼まれたから言っただけ
で女の子全員かっさらったのね
いやいやすぐに駅で解散しましたよ
なんだと
解散したんだらこっち来いよ
俺らの悲惨な残念会見二次会で
自分らで悲惨って言ってる二次会は頼まれたって嫌だな
けど合コン失敗はお前らの責任だろ
せっかく呼んだ女の子たち楽しませる努力したか
自分たちが喋るばかりじゃなくて
あの子らにも話させてあげなきゃ
お前らの笑いが自慢話と部活のことばっかでつまんなかったとさ
やめてくれ
まさに言葉がない
これぞ強者の余裕
ちくしょうなんてムカつけ野郎だ
生じ顔がいいから定論言われると死ぬほどムカつく
女の子も酒飴って言ったら即参加したの思い出してムカついてきた
何より女連れできてるのが一番許せん
二人ともくっさ可愛い
超羨ましい
そういうのを声に出すからダメなんだ
お前のは結構思ったこと言ってるぞ
勝負しろ
試合時間は20分
お前らが勝ったらここの料金払ってやる
俺らが勝ったら
そちらのお二人紹介してもらえると嬉しいな
意外と順だ
いいだろ
小さい方はダメだけどメガネの方はフリーだぞ
用がないわよ
小さいとは何か
多分俺は役に立てんぞ
女性人は悪いけど見学してて
キーパーは中学生の子を一人借りよう
大丈夫サッカーはちょっと得意だから
あれのどこがちょっと
通りで簡単に駆けに乗るわけだ
それに引き換え
先輩何してんすか?
走ってるだけっすよ
美味しい
というのもっと頂戴
花ちゃんだらなんて楽しそうに矢地を飛ばすの
あんなにうまいのになんで部活入らねえんだよ
意味わかんねえ
何から何まで部活く野郎だ
だが花はあるぜ
あいつから突き崩す
このまま無得点で終わらせてたまるか
負けるにしてもせめて1点返すぞ
惨めだ
サク
この点差だリラックスしてけ
そうは言うが俺はまだ何も出来てないし
サクの脚力なら小さいくはいらない
ボールが来たらとにかくコールに向かって思いっきり蹴れ
分かった
そうだ
あれこれ考えずに
やることを一つに絞ればいいんだ
集中
集中だ
もうボール以外見るな
ボールだけに
集中
先輩の顔
え?
なんか
高校の時みたい
行ったぞサク
もらった
ボールだけに
集中
行け
ボールだけを集中
ボール
やった
ゴール
よし
逃げよう
中学生らも帰っていいよ
ええ
いいのかいつひと
いいって
ゲームは俺らが勝ったし
先輩さすがにデュインKOとかやりすぎてよ
違う
偶然だ
すごかったな
破壊の神や破壊神や
こうしてサクライは自分でも知らないうちに
フットサル城の小さな伝説にされた
一人で美味しいとこは見られなかったけど
いいもん見させてもらった
先輩いっぱい作ったっすね
ああ
前に教えてもらった手宇宙丼
結構うまくできるようになったぞ
お母さん楽しみにしてたっすよ
先輩
待ってください
ダメ
遅れてるんだから
ダッシュ
ほうほう
おお
サクライ
相変わらず
あざっ腹から
ケデキの悪い顔してるな
いつにもましてこの悪人ズラが
レオイ
おはようございます
うざき先輩
先輩も相変わらず
からみがうざいっすね
おお
サクライ
なんだとこいつ
いつも一人寂しい大学生活を送ってる
情けない後輩を見かねて
かまってやってるのに
そんな優しくて美人の先輩に向かって
なんだその口の好き方は
別に頼んでないっす
そこはもっとありがたがろうよ
先輩からの無償の慈しみを
無償なのに感謝を要求するんすか
かあ
いつもいつも細かいことばかり気にしてこの子は
でかいズータイして先輩の揚げ足取りばかりして
先輩みたいに好きだらけの言語屋してるほうが
どうかと思いますけど
いつも考えなしに喋るんだから
チャープ
はいはい分かってますよ
うざき先輩は背は低くても
人間としての度量が大きいんすよね
わあすごいな
尊敬してますわ
完全になめてるなあ貴様
もう許さーん
先長のことは言うなと何度も
先輩
ちょっとばかり背が高いからって
むかつく後輩め
待って先輩待って
今更あやまっても遅いわ
違うっす違うっすよ
もーんなんださくらいえ
あのいろいろ当たってて
これは当ててんだし
どうだどうだし
かわいい後輩へのサービスタイムだし
意味がわからん
後輩がかわいいのかむかついてんのか
どっちかにしてくださいよ
うるさい黙れ
あまり変わらなかった
どうした顔赤いぞ
別に赤くないっすから
そうか
お母さん待ってるっすから急げますよ
ちゃんとできてる
ありがとうございます
それにしてもさくらいくんお料理の才能あったのかしら
いえ
ここは一ヶ月うどんばっかり売ってましたから
これおすすわけです
すっごい量
食うより作るほうが楽しくなっちゃって
一年岩をも通すね
上達が早いのは一定集中で打ち込んできたからね
うどんだけに
うまいこと言ったって顔するな
さすがにうどんだけ生活も飽きてきたんで
次の品目を教えてもらえると
もちろんいいわよ
いいや
これじゃまだまだダメっすよ先輩
どこがだよ
へえ
わかんないんすか
教えてほしいっすか先輩
ああよ言えいいから
ほらそこっす
生地を上手に打てても
切り口がこれじゃ大無しっす
きにつに揃えられた麺でなければ
茹でるときにどうしても腹つきが出るっすよ
この麺はできとこないっす
食えたもんじゃないっす
くっ
食べてるじゃない
わかったっすか先輩
このザマでうどんをマスターできたと思ってたら大間違いっすよ
みじゅくみじゅく
なんでこの子は先輩に対してこんなに偉そうなの
たしかにその通りだ
半端なままで次にはいけない
すみません上手な切り方も教えてください
その意気っすよ先輩
もちろんいいけど
そうするとまたさくらいくんのうどん生活が伸びるってことじゃ
うどんだけに
やっかまずい
いつも通り切ってみてくれる
うんわかった
もう
持ち手の方の足を一歩下げてみて
こうですか
えっともうちょっとこう
ごごごごめんなさい
近すぎたわね
いけない
そうだった
さくらいくんは花の彼氏でありながら
母親の私も狙っている
危険な子だったわ
彼女うざき月43歳はさくらいのことを盛大に勘違いしていた
あら
ああ集中しちゃった
え
先輩は性格がまじめくんだからすぐのめりこむの
こうなると何しても反応しないからよくいたずらしてるよ
何をしても
ああこんなにそばまで
せっかくのチャンスなのにね
チャンス
ほらあっち行こうか
そうよチャンスよ
さくらいくんと花の間違った関係を正さないと
間違っているのは自分の方だとは知りよしもないうざき月であった
花
まずは花から軽く探りを入れて
えっとさくらいくんとは最近どうなの
どうって
あほら何か変わったこととか
おうざきが先に起きたか
花ちゃん後でこの写真送ってあげるね
あ動画の方がいい
やめろ
ああ先輩離して
この時2つの偶然が噛み合った
あのことがなぜか母に知られていると思ってしまった娘と
こうか不幸かたからずも正解ではないが何かを探り当ててしまった母
どうして
誰から
マスターこれ見てよ
この間実は
え
奥さん奥さん
このルートか
芸に悲しきは誤解の連鎖
しょうがないよ
あれは先輩の癖だから
癖
正気
学校の人たちに見られたのは失敗だったけど
学校で見られ
動画とか撮られるし
撮影まで
先輩なかなか話してくれないし
まさかの延長
ほんと大変だったんだから
だからだから
まさか2人がそんな高みのステージに
私がもっときつく言っておけば
こんなことには
花
お母さん疲れちゃったから横になってくるわね
うんお休み
勝手に誤解して勝手にダメージを受けるうざきつきの苦悩の日々は
まだもう少し続くのだった
できた
うどんはきれいに切れていた
またうどんかよ
先輩が大量に作っちゃったの
花の先輩が
いただきまーす
また一つ新たな誤解が生まれていた
教師大生のうどん
17倍うめぇ
食べ盛りだな
ただいま
お帰り柳
なんだかドキドキするような
そんな舞い物語になんだか憧れちゃう
あー今日もいい天気っす先輩なんで表情いつもそんな面倒よ
もう私といっぱい遊ばない?
あ今遊びたいって思ったぜっかい
なんだかドキドキしたいなって思いは
君だってきっとわかるでしょ
ほら
ふっふっふって頑張っちゃったりしたいな
振り向いてほしいのどうしようか
ほら
ふっふっふってさ笑っちゃって
楽しんだもんがちだから
Happy new life going
つまらん顔した君のところに行っちゃおうって
会いたくて会いたくて
気づけそうで叶うのこれ大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って笑ってそれで十分だ
あー
らっぱっぱらっぱっぱ
考えちゃうよどうしようか
とりあえず一緒に遊んでくれたらOK
ご視聴ありがとうございました