来年にはもう卒業していないけどな
どうした?花ちゃん、なんか悩み事?
なんでもないよ
なんかあったな
例の、花ちゃんの先輩さんのこと?
違うよ!
分かりやすい
なあ、私でよかったら相談に乗るよ
なに言ってんの
大学生の悩みに中学生が乗れるわけないでしょ
でも普段の言動から考えると
花ちゃんの恋愛感は中学生レベルやと思うけど
んなわけないでしょ
生意気なこと言わないの
というか恋愛違うし
いよいよ大物になってきたな
やめられちゃってる、レッツゴー!
目覚めて3秒後、いいこと思いついた
すぐに連絡だ、遊びませんか
今から3分後、チャイムを濡らしちゃうわ
早く、早く行きましょう
もう、もう嫌なんだよ
パーッと遊んで
大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は
一度きりだから
全身全然エンジョイちゃいますか
単純に遊びたい
行きたいところに行きたいかい
一緒に逃げたら素敵ですね
楽しいことなんでも
誰かとしあったら
もっと、もっと楽しいで
遊びたいや方が大切
そう言い続けていたいんです
それが私からあなたへのメッセージで
疑いが嘘しいなんて言うんですね
それはたぶん、たぶん、照れ隠し
もう何日だって毎日を
何だかんだエンジョイちゃっても
どんな日常も積み上げたもの
明日も今日の続き
そんなこんなで
Let's hug out
ありがとうサクライ君
テキスト本当にもらっていいの?
ちょっと書き込みしてるから
見づらいかもね申し訳ないんだけど
いやいやいや、こっちがありがたいよ
サクライ君、成績いいしね
そういやサクライ君
今度はデミの飲み会参加できるの?
ああ、ごめん
バイトあるから、不参加で
そっか
サクライ君、たまには参加しないよ
ああ、また今度ね
だから言ったのに
な、なんのことすか?
私は先輩を奇襲するタイミングを
計ってただけっすけど
あらま、嘘がお上手だこと
あの子たち、俺とサクと同じゼミでな
飲み会のたびに彼氏欲しいって
ぼやいてたな
サク狙いかもな
何よそんな
サカキさん、決めつけは良くないっすよ
よく言うよ
きっとあの人たちは
孤独な先輩を見かねて
声をかけてあげただけっす
そんな心優しい人が
可愛い後輩の私以外にも
居ただけのことっすよ
よく言うよ
それはつまり、わざわざ
私が先輩をかまって
あげなくてもいいってことで
手間が省けるってもんじゃないっすか
ええことじゃないっすか
じゃあ、そこのゼミの女の子たちに
サクを紹介してもいいんだな
そ、それとこれとは
うざきが自分で言ったんだよな
仕方なく先輩をかまってあげてるって
サクのそばにいるのは
自分じゃなくてもいいって
そう言っているんだな
いや、いいや
ひとつ忘れてるっすよ
先輩とサッキの人たちはそうならないっす
なぜなら
先輩は私が好きなんすから
もういいからそれ
仮にサッキの人たちは
先輩狙いだったとしても
先輩が好きなのは私なんすから
誘ったって無駄っす
あの人たちは
残念な思いをするだけっす
ていうか
先輩ごときにふられるとか
気の毒すぎるじゃないっすか
つまり、私が先輩をかまってあげるということは
同時に周囲の人を守ってあげてるということなんですよ
なんというえりくつと自意識
でも
うん
サッキさんが前に言ってたじゃないっすか
焦った方がいいって
そうだな
本当のこと言うと
サッキはそれを確かめてたんす
うん
まあ
あながち
アテズっぽというわけでも
なさそうなんすよね
これは
それにもう一つ気づいたんす
先輩は3年生
そしてもう12月
大学生活はもう残り少ない
卒業までに先輩のことをどうにかしろと
そういうことっすよね
全然違う
うれー
横取りされたくなきゃさっさと手を打ってっつってんだ
さくを落とすのに1年も嫌んだろ
ていうかむしろ1年かける気でいたことにびっくりしたわ
ああもう
さくかうさきどっちかがその気になればそれこそ一瞬で
しかし
何らかの決着をつける気にはなったということか
うざき的には大きな前進ではあるんだろうが
とにかくあと1年
あと1年で
先輩に告白させるっす
ばわりくどい
今すぐうざきが一言好きですって言ってくれば一瞬で肩がつくって
もう今言ってこいひとっぱじれ
はっはー
言わないし言うわけないし
なんでだよ言えよ
ていうか
何回も言わせないでほしいっつね
私が先輩を好きなんじゃなくて
先輩が私を好きなんすからね
こっちも何回も聞きたくないわ
もういいや
なんか疲れた
その気にはなったみたいだし
あとはもう好きにしてくれ
どうぞお幸せに
ああちょっと待ってください
何
どうしたら先輩の方から告白させられますかね
知らん
お
なんだいつひと
なんか疲れた顔してるな
気にしないでくれ
ちょっと知り合いの相談を聞いてきたんだ
きっといい方向に向かってるはずだから
たぶん
なあいつひと
ん
この前うざきが誕生日を祝ってくれてな
おお
そうらしいな
お返しというかお礼というか
うざきに
ああいや
女性に何をプレゼントしたら喜ぶかな
いやすまん
やっぱり自分で考える
うん
その方がいいな
やっぱり一年もいらないよな
酒木さんは頼りにならないし
さて
どうやってあと一年で
先輩に告白をさせられるか
あれだ
というわけで
昼食はいつも学食かコンディニで済ませてる先輩に
お弁当を作ってあげるというのはどうすかね
中学生か
下手すぎて恥ずかしいわ
ええ
でもいいや
せっかくやる気になったんならそのまま突っ走れ
無駄にふらふらしてた今までより何億倍もマシだよ
ゼロに何かけてもゼロだと思うが
酒木くんもだんだん歯に気抜きせなくなってきたな
でもいいと思うよ
花ちゃんみたいな子にお弁当作ってもらって
嬉しくない奴いないって
そうだね
まあ先輩には何度もご飯作ってあげてるし
味の好みも把握してるし
こりゃ今回は楽勝すかね
と思っていたのに
なんか家族にがんみされてる
お母さんはともかくみんな何してんの
柳は部屋でゲームしてないよ
でも花ちゃんが相手してくれへんのやったら
キリ君なんやけど
最近ボコりすぎたせいか断られるんやね
それこそ最近は花ちゃん見てる方がおもろいし
誰にお弁当作ってあげるの
花ちゃん料理上手やからその人めっちゃ喜ぶやろうね
いやいやまあまあ私のことは気にせんで
どうぞどうぞ続けてほら
スーパーやりづらい
キリは何なの
違うぞ柳と一緒に住んだよ
俺は日明かしじゃないぜ
じゃあ何
余り物出たら処理してやるからさっさと作ろうぜ
部屋に帰れあげたか
お父さんは
いや言わなくても
うちの家族がこんなに野獣間が好きだったなんて
月は自分のヒルドラ好きを人知れず棚にあげた
うーん何にしようかな
お弁当と言っても特別変わったことはしなくてもいいのよ
悪くなりやすい生物さえ避ければ何入れても大丈夫
定番のおかずとか花の好みでも全然いいと思うわよ
たまご焼きは絶対入れたい
いいわね
いかにも親子っぽい会話思ってたより楽しい
花ちゃん花ちゃん
なに
ハート型とか作らんでいいの
うん柳ごめんだけど黙ってて
ご飯の代わりに保護した鶏むね肉爪とかへ
お父さんは突っ込んでて
おいおやじ俺も食うんだから余計なこと言うなよ
霧の分は最初からない
分かったよ作るよみんなの分も
よっしゃ
お母さんってすごいな
お弁当作れて大変なんだね
違うわ花
お母さんはみんなに妨害されたりしないわ
よ
そぶ
なんだよまたこんなとこに呼び出すって
お弁当作ったんす
気まぐれで
これ先輩の分す
え
えっと
なんだ
うさきには何度も飯作ってもらってるのに
なんかこういうのは
あやべ
心臓の音
いやごめん
なんだこれなんだこれなんだこれ
ありがとう
お
じゃあ私もう行くんで
なんだよ
いいから
先輩も誰もいないとこで食べてくださいね
なんだよ学食じゃダメなのか
いいから
先輩はぼっち飯慣れてるからいいじゃないすか
なことはねえよ
私もお弁当なんですけど
じゃあ一緒に食う
はい
そぶ
まったく何で学食じゃダメなんだよ
え
お
お弁当お揃いとか誰かに見られたら恥ずかしいじゃないすか
そ
か
自分のと一緒に作ったんならそうなるよな
気づけよ俺も
色々あって何種類も作る余裕なかったっす
悪かった
あそうだ
せめて飲み物をおごるよ
ありがとうございます
うまくいってる
いやまさかまさか
そうか
二人とも中学生だったか
まあよかったな今回は
坂木逸人はクールにさるぜ
その頃うざき藤尾は
見てこれ
娘が作ってくれて
ちょー見てってこれスモライ
うざきさん
今は昼休みじゃないですよ
弁当はしまってください仕事をしてください
娘の手作り弁当に浮かれて会社の後輩に怒られていた
見事
先輩に弁当を渡しましたよ
どうか私の実力は
よかったね
次も頑張ろうね
これがなければもっと早くくっつけたろうね
あとちょっとで完成
うわ
ああ
悔しい
いい勝負やったよ
花ちゃんも慣れてきて動けるようになってるで
いやー柳
今回も新作に付き合ってくれてありがとね
花ちゃんはいつもこんな風に対人戦のおもれそうなゲームを見つけては
まず私と練習してから先輩さんに挑むらしい
グラトーン
けれども我が姉ながら愛情表現が歪んでいる気がする
先輩さんもゲーム好きなんよね
そうなんだけど一人用ゲームばっかで偏ってるからね
ちょくちょくこういうゲームも教えてあげないとね
そうなんや
私も一回やってみたいな
ダメ
そうだ私レポートやんなきゃ
もう花ちゃんいつもそれ
なあ花ちゃん
なあなあ
もうまた逃げた
固くないやな
なんであんなに嫌がるんやろ
まあ理由はともかく
花ちゃんがあくまで目比を貫くんやったら
私にも考えがあるで
あら
ニコニコしてどうしたの柳
ねお母さん
うわー出過ぎた
あれ柳
日曜だったのに早起きだね
遊びに行くの
まあね
いいな
花ちゃんはバイト
うん行ってきまーす
行ってらっしゃい
さてと
では遊びに行きますか
いらっしゃいませ
ハロー
どうもうざきの妹の柳です
姉がお世話になっています
これはこりゃ
柳遊びに行くんだよ
遊びに来たよ
ここに
どうして
お母さんに聞いてんけど
キータンはバイト先のお店だけやから
お母さんを責めたらあかんで
先輩さんのことを制作したいんじゃないから
別にええやんね
帰って
おいおい
せっかく来てくれた妹を追い返すことないだろ
ちょうど朝のピーク終わったところだから
ゆっくりしてってください
お好きな席どうぞ
でっか
この人や
いやあのほら
働いてるとこ見うちに見られたくないというか
気恥ずかしくてやりづらいというか
なんか俺
まったく同じことを誰かに言った気がするな
とにかく
片付けは俺がやっておくから
お前は妹さんの接客をしてやれよ
あざす
花ちゃんが大学2年から急に始めたアルバイト
なんか目的があるんやろうなって思ってたけど
大当たり
マスター
カフェオレホットで一つっす
よし来た
どうしたんだよ
月さんが来た時は普通にしてたろ
月さん
なんだよ
なんでもないっすよ
とにかく少々厄介な妹でして
なんすか
いや妹いたんだなって
いけないっすか
いや別にいじってるわけじゃなくて
お前が俺に世話をやいてきたり
妙な心配したり
たまに面倒見よくなったりするのは
そういう理由があったんだなって
なんかなるほどなって納得した
なんすかそれ
そっか
お前が姉か
先輩やっぱりいじってませんか
いやいやいや
俺は一人っ子だからさ
お姉さんの苦労は分からないから
そっか
やっぱりいじってる
いじってねえよ
本当に
本当本当
はい
カフェオレあがったよ
あっどうもっす
とにかく先輩を一切近づけなければ
ひとまず今日は乗り切れる
柳は私が接客すれば
先輩さえガードすれば
そして柳は家で問い詰める
カフェオレお待たせしました
なあ先輩さんに接客は
柳の接客は私に任されてるから
先輩と柳には絶対会話をさせない
おいおいうざき
寒い中わざわざ来てくれたのに
暑いおしぼり出すの忘れてるぞ
どうぞ
ありがとうございます
指先冷えてたんですよ
なに真面目に仕事してんすか
気を聞かせたのに怒られた
ひょっとしてあなたが花ちゃんの先輩さんですか
ちょっとお話しませんか
柳
他にお客さんもいないし
別にいいけど
先輩
止めなきゃこのままじゃ絶対
花ちゃんから先輩さんの話よく聞いてて
一回やってみたいなって
そうなの
先輩先輩仕事しないと
いやもう手開いたよ
ああもう料理できない分
片付けはテキマキしてるんだから
さっきから俺は褒められてるのか
怒られてるのか
先輩さん今お幾つですか
21妹さんは
中二です
うざきよりしっかりしてるから
少なくとも高校生くらいかと思ったよ
ええそうですか
本当本当
というわけでこの辺で
そうや先輩さんはよくゲームされるって聞いてたんですけど
私もゲームやるんですよね
そうなの
あれやりました
なになに
ファイナルアクエスターテイルザーポケッタークソキャッター
ER多いなってやつな
やったやった
オープニングムービーがやたら長いんですよね
そうそう
めっちゃかっこいいクライマックスがすげえCGで長々と描かれた後に
本編序盤のクエストが約束取りとかでさ
あれちょっとモチベーション落ちますよね
そうなんだよな
まずい話が弾み出した
まさかこの流れは
妹さんはあのゲーム
先輩さん妹さんとかそんなん呼びにくいでしょう
下の名前でいいですよ
ヤナギって言います
え
じゃあ
ヤナギちゃん
ほらやっぱりこねた
後の狩りが先になる
意味
後ろから来たものが先に行くものを追い越すこと
遊ばない
今遊びたいって思った
ハッピーニューライフォーイング