そりにしても initial meanings
大きな体にピュアの魂を宿その君が that's pretty disgusting
form blade
ウチの娘大好き在来か
しかし
色を合言か grenade
の発言は特に親父が俺の前で気にせず ベタベタするんで家の人とうまく
いってないんやろか意外と悲しい 幸運を背負ってたりとか
しらーしー酒買ってこいよらー
まぁ花とのことを認めたわけはないけど もうちょっとだけ優しうしたのかな
ただいま買い出し行ってきたでー
何をとるのこれー
花ちゃんもっと優しうせなあかんてー そうよ花優しく扱いなさい
分かった 優しく脱がす
ちゃうから! 優しうせるってそういうのとちゃうからー!
3秒後 いいこと思いついた すぐに連絡で遊びまーせんか
今から3分後 チャイムを濡らしちゃうわ
早く早く行きましょ
もうやもうやなんでパーッと遊んで 大体解決ってわけいかない
だけど今日という日は一度きりだから 全身全霊 エンジョイちゃいますか
行きたいところに行きたいとき 一緒に行けたら素敵ですね
楽しいことをなんでも誰かとしあったら もっともっと楽しいです
遊びたいや放読回転 ずっと言い続けていたいんです
これが私からあなたへのメッセージです
うざるみが嘘しいな絶望ですね
それはたぶんたぶん誰がくしい
もう何にしたって毎日を 何だかんだエンジョイちゃってます
どんな日常も繋げたもの 明日も今日の続き
こんな日常も続くといいな 明日もきっと一緒く
そんなこんなで Let's hug out
藤尾が見た地獄絵図 その30分前
先輩三連輩っすよ 酔ってるとはいえくそ弱いじゃないすか
弱くてはごめんなが
まあだからって見逃してあげたりは しないんですけど
ゲドウや
さあそれじゃあ4回戦
ちょっともう何
次の勝負の前にほら こういう時のお約束
いるやろ 罰ゲーム
いるね
花も十分に酔っていた
グーッと
柳は特に酔っていない
ほなどうしようか 脱がす
脱がそう
即答
脱がして写真撮って 網さんに売る
あの人ほんまにお金出しそうやな
花ちゃんも酔わすとおもろなるな
知らない間に娘たちが悪い遊びを覚えていった
止めなきゃ
あああ あなたたち
ただいま買い出し行ってきたね
そして時は動き出す
ちょ なんなんこの地獄絵図
違うの 落ち着いて藤尾さん
いや月さんこぞ
花は酔って暴走するし
桜井くんは無抵抗だし
柳は撮影アングルに凝り出して
月さんを止めたったらよかったや
私にできるせめてもの罪滅しは
脱いだ服がシワにならないようにするくらい
ほんまに何言ってんの
実は月も酔っていた
ズボン抜けない
先輩少し膝を浮かせてください
もうやめたって
その頃心にこれ以上傷を増やしたらあくん
大丈夫か桜井くん
ああ なんとか
花 難やかやで酔いが覚めた模様
これ電車は無理やろし
タクシー呼ぼうか
すみません オデスを
ええからええから
作戦とはいえ飲ませすぎてもうたら
私がついてくけどお父さんも一緒に来て
先輩大きいから倒れたら大変だし
よいしょ
どうもお邪魔しました
おやすみなさい
先輩さんまたな
大丈夫すか先輩
いや大丈夫悪用言わしてない
お父さんもう怒ってない
もう怒ってへんよ
花も桜井くんもすまんかったな
また遊びに来たってくれ
ジムでもうちでもな
お父さん
富士山
いい奴らも知ってたしな
今後のことはわからんけど
花も楽しい時間を過ごせたみたいやから
まあよし
桜井くん
俺らは乗り切ったぞ
じゃあお父さんちょっと待ってて
ほら先輩着きましたよ
今日はこのまま寝ちゃっていいんじゃないすか
まあ
やれやれ
ほんと先輩は私がいなきゃダメなんすから
なんて
ごめんな
俺ちゃんとする
ちゃんとするから
お前に迷惑かけないように
うん
いっぱい
いっぱい迷惑かけていいっすよ
嘘気
先輩
花遅いな
まだかな
キリ
今度は家行っていい
お前ら絶対来んなよマジで
俺はいいよなキリ
なんで自然に肩抱くの
ねえ
先輩
びっくりした
すごいタイミングで急に潰れるもんな
あの先輩だから
こっちの方がいいんだ
偶然だと思うけど
それでもびっくりした
花
桜くん大丈夫やった
部屋に戻った途端潰れたから
布団かぶせてきた
そっか
桜くんもかなり乗ってたからな
お父さんのせいでしょ
バレってる
やばいな
明日バイトあるけど
まともに先輩の顔見られないかも
この顔も嫌だな
なんすかアミさん
なんかいいことでもあったんすか
それはもう
いやなぎ
本当に送ってた
違うんすよ
これは酔ったはずみで
いろんな角度で逃がされていく
花ちゃんたちの楽しい
クリスマスを祈っていただけの私に
こんな素敵な
おすわけをもらえるなんて
感謝の極みよ
これ少ないけど
この人本当にお金出してきた
アミさん
将来自分のお店をもとうとしてる人は
お金の使い方は
よく考えた方がいいと思うすよ
そうね
やなぎちゃんと分けたら少ないわよね
よく考えてそれか
花ちゃん私はね
お金が好きなんじゃなくて
収益を上げるのが好きなの
業績を伸ばす
努力が好きなの
そしてお金を正しく
使うことも大切だと思ってるわ
経済が回らないもの
先輩のパンチ写真に
お金出すのが
本当にアミさんの正しさなんすか
そうよ
一切の迷いなく
従って私が何に
お金を使うかは私だけの
自由
私の趣味と花ちゃんたちに
お礼がしたいのとはジャンル違いの
全く絶問題
だからほら
力説されても困るんすけど
あとまだなんか増えてる
桜井くんの取り分を忘れてたわ
本当に余計な気をまわすすね
おはようございまーす
でかい声出してどうしたうざき
せ、先輩
なあうざき
昨日のことだけど
なんも覚えてないんだけど
俺なんかやった
なんか失礼なことやらかしてたら
何これ
なんでこんなになってんの
あんだけやられてまじに
覚えてないんすね
私が言うのもなんですけど
だからほとんど記憶ねえって
ちょまじで何これ
色んな角度で脱がされていく
俺が
もうまたこんなまたこのパターン
人の気も知らないで
こんななら思い出さないほうがいいのかもしれない
今ここで
再現してみたら思い出すんじゃない
結構です
そろそろ回転準備を始めようか
あ、はい
はーい
まあ覚えてないなら
それはそれで
ちょっとだけ安心したけど
結局はいつも通りかな
先輩
ん?
年末年始ってどうするんすか
あ、そうだったわ
いつ人がみんなで初詣に行かないかって
いいっすね
いいな
じゃあ
いつ人には俺から連絡入れとくわ
お願いします
じゃあ先輩お疲れっす
気をつけてな
お疲れっす
忘れるわけねえだろ
一年なんてほんとあっというますね
まあこれも去年と違って
先輩がぼっちにならないよ
私が一年間みっちり遊んであげたおかげ
なんすか先輩
人の顔じろじろ見て
ちょっと先輩
さっきから何を同じとこばっかり吹いてんすか
今年最後のバイトなんだから
しっかりしてくださいよ
それじゃあ先輩
良いお年を
まあどうせ今夜の初詣でまた会いますけどね
全然ダメ
前より集中できてねえな
いつも以上の力任せ重度
誰でもいいから
むしゃくしゃをぶつけたいって感じだ
どうせまたなんか悩んでんだろ
例えば
そう
お前が部屋に連れ込んでた
女の子のこととかかな
腹立つほど鋭すぎる
だから実家は嫌なんだ
そんなことじゃ
この道場は告げんぞ
つらねえよ
俺才能ねえし
年末年始はジム空いてないから
運動してるだけだし
この野郎は
まあお前があんまり
柔道好きじゃないって知ってたけどさ
俺も春子さん家の道場ついただけで
あんまり乗り気じゃなかったんだけどな
まあちびっ子たちに教えるのも悪くないぞ
先生
先生って呼ばれてな
バラじゃねえな
家業を継ぐなら就職も楽だし
ちょっと魅力的だけど
まあまだまだだがな
今の力任せだけじゃ
俺も母さんも一生投げられんぞ
女の子を押し倒すなら効果は
絶大だけどな
特大の時代を踏んだ男の姿である
なかなかの不意を散り
うっせーまったく
貴賓な親だ
でかい声で
だがそれはそうと
親を足毛にするとは
何事だ貴様
父親に救えた息子など存在しないことを
教えてやろう
うっせー
ちょっと何何
お店上まで何喧嘩してるの
しんいち
初毛でと初日のでを見る約束があるんでしょ
怪我しても知らないわよ
さくらい君
よ
今年もよろしくね
明けましておめでとう
おめでとうございます
えっといつ日とも
さて僕たちだけ集合が
早いのは
内緒話がしたいんだな
ああ
あの
誰にも内緒で
相談に乗ってほしくて
俺あることを偶然知ってしまって
ずっと一人で悩んでたんだけど
ちょっと処理できそうになって
結論
回答というか
着地点が一向に分からず
知ってしまったということは
何らかの過失で
さくらい君の耳に入ったことで
苦しんでいる
ということかな
そうです
何を聞いたんだ
それは
うざきが
俺のことを好き
らしくて
さく
全員知ってたよそんなもん
知ってた
全員つったら全員だよ
アミもジョーレンさんも
みんなだね
知らなかったのお前だけだよ
うそ
まあそれは置いといて
そんな大事なことを知ってしまった
さくはどうするんだ
どうと言われても
言われてもじゃないんだよ
大方何も聞かなかったことにして
やり過ごそうとか思ってんだろうが
そうはいかんぞ
なんでわかるんだ
わからないでか
さくここで何の行動も起こさず
態度も変わらず
お前は本当にそれでいいのか
それは
本当はもう結論が出てるんだろ
誰かに相談したくなるほど
悩んだってことは
お前にとってより良い結果を
望んでいるってことじゃないのか
すぎたことを
なかったことにはできない
大事なのは次にどうするか
いや
さくがどうしたいかじゃないのか
俺が
どうしたいかなんて
うざきの知らないところで
あいつの気持ちを
言ってしまった後で
身の振り方を決めるなんて
ウエアじゃない
そうなのただの卑怯者じゃないか
うざきが可哀想だ
だったら俺は何もしない
それは今まで何かしらの行動で
示してきた奴のセリフだ
お前はもともと何もしてねえ
それもそうだ
盛り上がってるところ悪いけど
アミと花ちゃんも着いたみたいだから
ここまでにしよう
はい
さく
まだ言いたいことはいろいろあるが
今はこれだけ
いつ人?
協力は惜しまないから何でも言ってくれ
僕もね
だから
頑張れよ
ありがとう
そうだ
ちゃんとするって決めたんだ
逃げずに向き合うんだ
先輩
かっち
あれから悩み続けて
誰かに相談することすらできなくて
人に言われてようやく
動き出せる情けない俺で
ごめん
こんなにズルい俺で申し訳ない
先輩
今年もよろしくお願いします
ああ
考えて考えて
出た答えは一つだけ
ズルい
大丈夫かうさき
場所ならとっとくから
お前も温まってきていいんだぞ
なんか先輩が優しい
そんなことねえよ
なんで向きになるんすか
自信を持って
お前に言えるようになりたい
きた
先輩
うさきが好きだ
うさき
はい
俺は
今はまだ
また
いろいろ遊びに行くか
はいっす
今年もいっぱい遊びましょうね
先輩
あ
今日もいい天気っす
先輩なんで表情いつも
そんなめんどいよ
私といっぱい遊ばない
今遊びたいって思った絶対
なんだかドキドキ
したいなって思いは
君だってきっと
わかるでしょう
ほらふっふっふ
ってかんまっちゃったりしたいな
振り向いてほしいの
どうしようか
ほらふっふっふ
ってさ笑っちゃって
楽しんだもんが
違うから
Happy new life going
つまらん顔した君の
心に行っちゃおうぜ
会いたくて 会いたくて
気付けづらいから
どこで大変だ
つまらん顔した君なんて見たくないから
笑って 笑って
それで十分だ
あ
ラパパ ラパパ
考えちゃうよどうしようか
とりあえず
一緒に遊んでくれたら
OK