体育祭の買い出しかー、懐かしいね
ちゃんとみんなを案内できるかな
そうねー、結構大きい施設だから
でも楽しみだな
バスの時間は大丈夫?
バッチリ
ちゃんと休日ダイヤ見た?
もう一回確認する!
動かない
母、時刻表持ってくれ
リビングの途棚だよ
よし、できた
ありがとう
君のことが好き
はじまりのセット
見慣れての景色がひらり光った
君が生を呼んでくれたからだよ
クラスメーカーじゃなく
友達になりたい
君に思っていたの
偽りずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
悲しさえ切れちゃう
夕日に止まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まれば
いいのになって思うよ
まだ何も知らないと知ったのに
どうしてなの?
もう君のことが好き
はじまりのセット
大きく手を振る
君がとてもきれいで
振り返すことも忘れそうだよ
どうしてなの?
もう君のことが好き
きらめきのセット
次は
甘積みこまえ
もう君のことが好き
次は
千の沢ショッピングモール前
お、おはよう小乗さん
着いたよ
ごめんね
本に熱中しすぎるといつもこうなんだ
すごい集中力だね
明部さんと同じバスで助かったよ
折り忘れることなんてしょっちゅうで
おーい
こっちこっち
おはよう
エリカちゃん
ウサギハラさん
おはよう
なんか私服だと新鮮
確かに
ちょっとあてれるかも
かわいいじゃん 似合ってるよ
ウサギハラさんだって
編み込みおしゃれだね
ちょっと気合を入れてね
爪もかわいい
でしょ
今日一日限定だけど
そういうコミックさんも
紙
わかる
うん
ちょっと短くなったね
さあ
そろそろ買い出し行こうか
体育祭で必要なのは
応援用のビニールテープと
クラスの旗用の布
あとは細かいものがいくつかあるね
あそこに案内図があるよ
任せて
今日は私がみんなを案内します
すごい
なんだか遊園地みたいね
私こういうお店で初めてでワクワクするわ
映画館もあるんだよ
実は私もここの店舗は初めて来たんだよね
あけびさんはいつもどこのお店に行くの?
私は
スーパー
広いわ
フードコート
おいしそう
プレイルーム
このマットがふかふかで
すっごく楽しいんだよ
ちょちょちょあけびちゃん
私おしゃれしてきてるんですけど
そっか遊びにくいよね
つい
いやでもめっちゃわかるわ
うち弟いるからさ
昔はよく一緒に付き合って遊んだよ
あ、そうなの
小さい頃からお母さんの買い物が終わるのを
ここでカオと一緒に待ってたんだ
そのあとは
お母さんがアイスクリームとかタイヤチとか買ってくれて
みんなで食べたり
小道さんにとって思い出深い場所なのね
うん
お父さんがお休みの日は
そのあとに近くの川に遊びに行ったりしてたよ
いいね
あ
この店ここにも入ってるんだ
私入ったことない
可愛い子物がいっぱい売ってるんだよ
ちょっと見てみようよ
うさぎ原さんのほうが詳しい
あ、あけびちゃん
これとか福本美希がモデルしてたブランドの
美希ちゃんの?
へえ、こんなところに売ってたんだ
そんなに高くないし、あけびちゃんにも似合いそう
うん、やっぱ似合うわ
うさぎ原さんすごい
いいね
あ、あのブランドも入ってるんだ
OK
お、この店も入ってるじゃん
へえ
あ、この店も入ってる
買い出しはいいのかな
あ、あの本屋さんにもたまに来るんだ
そうなんだ
私も入りたいわ
はぁ
その本
偶然!
私ね、ここに来る途中にちょうど読み終えたところだったの
前からこの作者の本が気になっていて
よかったら買そうか?
いいの?
うん
読み終わったらキザキさんの感想も聞きたいな
子嬢さんは小説書いたりしないの?
なんだか文芸部ってそういうイメージ
そうね、初頭部の時も本が好きでお話を作っていた子がいたわ
でしょ?
実は書きたいなとは思っていたんだけど
この作者さんは文体も言葉選びも綺麗なんだ
私もこういう文章が表現できたらいいなって思ってて
けどいざ自分で書くとなると肝心のテーマが決まらなくて
テーマか、それはなかなか難しそう
子嬢さんはどんなお話が好きなの?
そうね、エッセイ、ファンタジー、ミステリー
読む本は結構ジャンルとはずかな
好きなこととか?
好きなことは本を読むことだから
ごめんね、二人に考えてもらうことじゃないよね
本を読むのと書くのは全然違うね
やっぱり私は読む専門なのかも
きれい
薄明光線ね
確か、光でできたパイプオルガンとも言われてる現象やね
すっごく素敵な表現
宮沢賢治の詩の一説だね
本ってこんなにいっぱい種類があるんだね
箱にきれいなものがあるんだね
きれいに入ってるのもあれば
こんな小さな手のひらサイズもあったり
確かに想定を楽しむのも本の醍醐味だよね
かわいい
ほんとだ
そういえば、小嬢さんのしおり手作り?
うん
押し花すごくきれいだった
ありがとう、お母さんが作ってくれたの
小さな頃からずっと使ってるから
私にとってはお守りみたいなものなんだ
疲れた
じみわたる
ついつい寄り道しちゃったね
やはや久しぶりのショッピングモールだから
いただきます
これがハンバーグ
エリカちゃん、もしかして初めて?
ええ、ずっと憧れていたの
包みを持って食べるんだよ
あ、そうだ
じゃーん
それは何?
ミサンガの紐だよ
ミサンガ?
紐を編み込んだお守りのブレスレットだよね
お守り
さあ、何か願い事とかあった時につけるの
紐が自然に切れた時にその願いは叶うって言われてるんだ
クラスみんなでお揃いのミサンガをつけて
退屈祭に出たらどうかなって
さっき木咲さんと相談してたの
美味しいわ
エリカちゃん、かわいい
もう、からかわないで
まあ、そういうことでさ
今日この後みんなで作ってみない?
満月漁で
行きたい
私、漁に行くの初めて
よーし、そうと決まったら
バスの時間はっと
あ、木咲さん
さっきの本忘れないうちに渡すね
ありがとう
あれ?
古城さん?
ん?
どうしたの?
ない
しおりがないの
-
どうだった?
こっちにはなかったわ
そっか
あ、はい
はい
そうですか
ありがとうございます
どう?
噴出物は届いてないみたい
バスも車庫に戻ってるけど
見かけてないって
やっぱりもうないかな
私、もう一回見てくるよ
あ、気にしないで
ずっと長いこと使っていたから
そろそろ変え時なのかもね
みんなを巻き込んでごめんね
それより、領域のバス、もうすぐじゃないかな
あ、うん、そうだけど
じゃあ行きましょう
-
ああああああ
第34回小学校作文コンクール 金章故障とものどの
お母さん 私ね将来本を書く人になりたい
えギギギリギリセーフ でも
うん
小嬢さん乗って
乗る 瀬の子にカタグレマ
ダメダメ私重いし そうだ
おっ
本当に乗って大丈夫 うん平気平気
うん
重くてごめんね 行くよオッケー
せーの
ああああああ あっもう少し前に
はい
スタッパー
小嬢さん もう少し
うーっ 高さが足りないみたい
もうちょっとなのになぁ
もっと高く
小嬢さんもう一回やろう
明日開け3これは 大丈夫絶対受け止める
うん
さり腹さん ok エリカちゃんはいっ
いくよー せーの
やっ
ん
ありがとう いやーかん一発だったねー
それにしても木場線だなんて驚いたわ
うんやっぱりすごく綺麗なしおり
いっ
なんだか風船を見上げる故障さんを見ていたら 故障さんの気持ちまで飛んでいっちゃう気がして
本当に良かった
ありがとう
ん やばー
ん あっちゃん母さん持ってきてないわー
私も私は一応
領域のバス停はここから少し歩いたところよね
一本を暮らせよか
あれ明日は
見てみて雨が降ってても浮いてる
あっはっは明日日ちゃん元気だなぁ
明日日さんを見ているとこういう女の子を書いてみたいなって思うかも
でも素敵だと思う よーし
私も
ああああああ
バス停まで表参しよ
雨 嫌だわね
鳥やめだったんだねー
あっあの空
ん
バイブオルガー
ああああああ
RICH
あああああ
仲間の歌
夕暮れの空
ひとつくの
私たちの笑い声
音楽みたいに
毎日に
色がされて
思い出はきっと
今が一番
輝いてるから
大切にそっと
抱きしめて
眠りにつく