- ジェンビー。- ジェンビー。
時間が止まればいいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの もう君のことが好き
はじまりのセットダウン
- ジェンビー。- ジェンビー。
見慣れての景色がひらり光った
君が名前を呼んでくれたからだよ
クラスメーカーじゃなく友達になりたい
君に思っていたのいさかりずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
愛しさえ切れちゃう
雪に止まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まればいいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの もう君のことが好き
はじまりのセットダウン
大きく手を振る
君がとても綺麗で振り返す
ことも忘れそうだよ
どうしてなの もう君のことが好き
きらめきのセットダウン
あけびちゃん学年5位?
1位、2位はうちのクラスで独占
谷川さんはなんと満点だって
自分の順位見に行けない
私もびっくりしちゃった
もしかして小道さん
テストの順位付けって初めて?
そうなの
受験の時はいっぱい勉強しないと合格できないって思ったから
すっごく頑張ったんだ
でも自分の順位まではわからなかったから
小道さんらしい
みなさん ちょっといいですか?
さて
中間試験がうまくいかなかったみなさん
引きずってる暇はありません
はーい
一番引きずってるのはたつもりさんだと思います
そのデコ5センチ広げるわよ
ひどい
まあでも1位が満点じゃ仕方ないよ
どんまいどんまい
なによその上からな感じは
あの本題を話してもいいですか
今日は今月に開催する体育祭の種目分けをしたいと思います
目指すは優勝よ
あらかじめ書いてもらった希望の中で
オーバーしているものから話し合いましょう
いい加減な選択をした人はいないでしょうね
こっちには体力測定の結果だってあるんですからね
複数出場は可能ですが
1人最低1つは参加してください
では最初は
卓球の出場者は
峠口さん大熊さんの2名ね
バドミントは平岩さん蛇森さん
応援はなわしろさん
神木さん
あけびさん
と
谷川さんで決まりね
それじゃあ最後の水泳はあけびこみちさん
はい
大熊みのるさん
たつもり愛さん
そして
みなかみりりさん
アンカーは水泳部のみなかみさんにお願いするわ
ええよ
そうだみなかみさん水泳部だ
1ついいかしら
木崎さんどうぞ
こみちさんは水泳がとても上手よ
しかもアンカーの自由型
エリカちゃん
それをどうして早く言わないの
好きなだけ時間とか測ったこともないよ
初ことを目指すなら
比べた上で順番を決めてもいいんじゃないかしら
そうですね
みなかみさんはどうですか
ええけど
今後の練習のことも考えたら
すぐに決めた方がよさそうですね
外のプールはまだ水が入ってないんじゃないかしら
みなかみさん明日の放課後
水泳部のプールって少し借りられるかな
聞いてみる
それじゃあこみちさんまた明日
うんまた明日
みなかみさん明日はよろしくお願いします
せやな
中学校って体育さんやるなんて知らなかったから楽しみだなって
あのみなかみさんは昔から水泳をやってたんですか
敬語やめて
ごめんね
りりって呼んで
りりさん
水泳は得意
小学生の時全国行ったこともある
全国
そっかそれじゃあ私手も足も出ないかもしれないな
うちはブレザーがいいなって思って老媒に決めて
けどこみちのセーラー服姿見てめっちゃときめいてしまって
なこの勝負でうちが勝ったらこみちのセーラーとうちのブレザー交換して
え
こみちが勝ったらうちなんでもやってるわ
待って待って交換なんて学校が許してくれないよ
そう
こみち一人セーラー服許してくれた学園長やし
園長
確かに
まちょっと考えてみてや
こみちにその気はなくてもうちは本気やけどね
なに
いくら水泳部で自信があるからって
あんな約束していいのかしら
盗み聞き趣味悪いな
違うわ忘れ物を取りに戻ったら聞こえてきたのよ
じゃあそういうことにしとくわ
たつもりさんって
まじめないやな
かけごとがあったほうが勝負は面白いやろ
ああいうときつけ方は好きじゃないのよ
うち人に嫌われるんは嫌やないね
そのガチな感じうちは好きやで
せやもしうちが勝ったらお願いしたいことがあんねんけど
あ
おかあさーん
おかえり
水着どこにしまったかわかる
水着
この間えりかちゃんと遊んだときに来てたじゃない
もうプールの授業はじまるの
こみち
ちょっとこっち来てごらん
なるほどね
水泳部って全国大会
中間服とさほどサイズは変わらないか
おかあさんこれって
こみちの夏用のセーラー服
でもまあこみちが負けちゃったらりりちゃんが着ることになるのか
サイズ調整し直しだな
おかあさんのいじわる
あたしだって着たい
だけど
はい万歳
がんばんなさい
交換なんて
絶対に嫌
ほな
準備はいいかこみち
プールは単純
先にゴールにタッチしたほうが退屈さえのアンカーです
プールの使用許可は10分
さっそく始めます
100メートル自由型一本勝負
おかあさん
木崎さんはどっちが勝つと思う
わからないわ
位置について
よーい
でも
私はこみちさんが早いってことは知ってる
先に出るのは
りりさんだ
あけびさんも早い
すごい並ぶ
もう折り返し
ああ
ターンですが
負けるなこみち
がんばれ
勝者
みなかみりり
負け
ちょっと
こみちめっちゃ早いな
うち全力やったのに
タッチの差なんて信じられない
でも
制服
あ
ごめん
それ嘘
え
こみちいつもニコニコしとるやろ
どうしても本気で勝負したかった
うち
こんな楽しかったん初めてや
ほんま
ありがとう
私も
こんなに必死に誰かと競争したの
初めてだったよ
もっと早く泳げるように頑張る
だから
次は勝ちたい
体臭い勝ちたい
せやな
うちらで優勝したろ
お疲れ様
二人とも
たつもりさん
大熊さん
これから四人でいっぱいいっぱい
練習しようね
もちろんです
それなんやけど
うち
追試で合格取れへんかったら
部活も練習も出られへんね
え
部長が厳しい人でな
これ
じゃあさじゃあさ
谷川さんに教えてもらおうよ
私も一挙か赤点あってさ
谷川さん教えるのも上手だから
へえそうなんや
谷川さんもこみちも頭ええやな
けど
もうお願いしてやんねん
うちがこみちに勝ったら
勉強を教えてやって
ちょっと
こっちはまじな約束
な
へえ
せやからこみちに絶対勝たんとって
うちひしやって
てかノートまでまとめてくれるなんて
ほんま
うわ出た
愛のお手制許可書
すごくきれいな字
ほんま
ありがとう
別にいい復讐になったし
そもそも
皆上さんがいないと
みんなで練習できないでしょう
言っとくけど
やるからには一発合格よ
ワスパルタなやつや
ああいい私も私にも教えて
あんたは谷川さんに教わるんでしょ
いい
2人から教われば2馬力でしょ
私も私も
必要ある
日が長くなったな
夏って感じだね
できた
軽い
それにまだあったかい
うわぎもかわいい
今のおりものはサマーウール
白いとこがポリエステルブロード
どっちも秋冬の生地より薄くて
シワになりにくいの
へえ
きれいに仕立てたんだから
夏好きだからってはしゃい
しゃりすぎて汚さないでよ
絶対汚さない
汗はこまめにふくように
って言っても無駄なんだけど
もう出る時間じゃないの
小道
早く着替えないとお父さん出ちゃうわよ
はーい
あれ
お母さん
ちょっと着て
はいはい
お父さん楽しみだね
お
お姉ちゃんね
制服ができた後
お父さんに最初に見せるんだって
着るの我慢してたんだよ
そ
そうか
お母さん
フック止めた?
えっ
小道はよく動くから
なに
まだ緊張してるの
もう慣れたでしょ
可愛さが全然違うよ
胸元空いてるしリボンの色も可愛くて
私なんか着ていいのかなって
いいから早く行きなさい
お母さんありがとう
どういたしまして
お父さん
どう?
うんいいな
あはは
お姉ちゃん
くらって回って
みきちゃんみたいに
よーし
あはは
お母さん
今がいつか輝いてるだから
大切にそっと 抱きしめて 眠りに行く
そうだ、お土産あるから後でみんなで食べよっか
え、なになに?
ケーキ
前に二人が喜んでたって言ったの
お母さん、もうすぐわくら、入る準備だけしちゃいなさい
はーい
カオ、お風呂行くよ
お姉ちゃん
カオ、お姉ちゃんみたいにかっこよくない
カオももう少し大きくなったら絶対に似合うと思うよ
本当?
うん、だから今は
よし、できた
ほら
お姉ちゃん
カオ、かっこいい?
うん、とっても
こんにちは、カオ、お風呂
はーい