あなたが青くまみのるさんね
他の生徒たちは明日以降に入了してくる子が多いの
今日は軽く施設内を案内するけど
せっかくだからゆっくり休むといいわ
疲れたでしょ
はい
あなたは明日以降に入了してくる子が多いの
すごい
環境 図鑑よりもきれい
くしゃくちょまで初めて見た
あ
あ、待って!
は、はい!
出席番号1番 明日日子道です
どうしてなの? もう君のことが好き
キラめきのステッカー
点灯虫?
落としぶみだよ。首が長いのが特徴なの
明日日子道
この間はシュレイゲルアオガイル
今日はオトシブミとも遊んでいる
無理無理 これ系は私本当に苦手なんだって
ダッシュで先生呼んでくる アオ大将
こっち見た 噛まれるよ
怖くないのに
迷子かな
可愛いね
大雲みのるさん
は、はい
ハサラシみたいな瞳
静かなところに連れて行ってあげよう
はい 行きましょう
ここなら安全そうですね
大雲さん そのカゴは自分の?
格好に持ってきてるんだ
はい
いつ何が見つかるか分かりませんので
アオ大将は地域によって
体色や模様が違うので
面白いのです
嬉そうなの?知らなかった
私は川を上手に泳いでるのを見たことあるよ
それは貴重です
この前なんかね
森を歩いていたら枝に待ちついたツルにぶつかっちゃって
そのツルが
え、まさか
アオ大将だったの
なんと
大雲さん それは?
研究ノートです
観察した生物の特徴や発見したことを
日々ノートにまとめているのです
明日のお話は参考になります
一緒!
私もね
気づいたことはノートに書くようにしてるの
やはり明日も生き物観察にご興味が
ほら!
1年3組?
私はみんなのことをノートにまとめてるんだ
クラスメートがいるのは初めてで
なんだか嬉しくて
みんなのこといっぱい知りたいなって
でも
なかなか話しかけるタイミングもないから
そういう時こそ観察は有効ですよ
何が好きで何が苦手なのか
相手をより深く知ることで
今後の会話のきっかけにつながるのではないかと
じゃあ一緒に!
私の調べによると
ターゲットは毎朝ここに現れるようです
ひらいはホタルさん
まだあまりお話はしたことがないかも
何を買うのかな
も、も、もしや
あの冗談のおしるこに挑むとは
チャレンジャーですね
果たしてあの高さの商品を
購入できるのか
これは実に興味深い
おけびさん
手伝ってもいいかな
これならボタン押せるよね
やったー!
妹にもよくやってるんだ
どうも、ありがとう
どういたしまして
ダメですよ、あけびさん
生き物観察とはあくまで客観的に
物事を見て記録するものなのです
対象物に手出しをしてはいけません
そっか、ごめんなさい
キラキラ
面白いデータが取れました
あけびこみちは
あ、ホタルちゃん
ついにチャレンジ成功
やったじゃん
今度は自分でも帰るように頑張る
言うなれば音密です
自分の存在感を消し
ひっそりと対象物を観察する
その一瞬の変化も見逃さず
わざわざこんなところへ呼び出してなんのようだ
わしおひとみさん
相手は一組の生徒ですね
よく知ってるね
同じ満月量の量性ですから
何かお話ししているようだけど
ここからじゃ聞こえないね
発見できるのは会話からだけじゃありませんよ
仕草、表情、シチュエーション
よく観察してみましょう
なんだろうね
な、なわしろさん
あけびちゃんってどこにいてもすぐに分かるから便利ね
おい、聞こえてるぞ
ひとみちゃん、やっほー
その
たなびさん、こんにちは
ごめんなさい、お邪魔だったかしら
いや、むしろちょうどいい
この子がやすこと友達になりたいそうだ
な
で、そこの二人は何してたんだ
ねえ、おおくまさん
ここまでして隠れる必要はあるのかな
どこにいてもあけびさんは目立つので
必要のこと対象物から完全に身を隠す必要があります
そ、そっか
誰か来ました
師匠りょうなさん
これだとよく見えませんね
探し物でしょうか
くそ
あれ
サンドイッチ?おいしそう
こ、これはその
今日寝坊して朝食を抜いてきちゃったから
お母さんが包んでくれて
あの、おおくまさん
し、失礼しました
なかなかうまくいかないね
でも、これはこれで興味深いデータも集まっているので
結果オーライですよ
おお、おおくまさんA上手なんだね
日、日頃から研究ノートをつけているので
自然と身についてしまったのです
すごいな
あけびさんは、もう書き終わったのですか
なるほど、簡略化することで
むしろ対象物の特徴を強調させることができるんですね
さすがです
えへへ
気持ちいい
はい、とてもいい風です
授業中は椅子で拘束されているため
こうした環境の中で観察できるのはラッキーですね
そうなの?
みんなの趣味思考や本来の動きがよく見えますから
例えば、そうですね
あそこ
トガノマイさん
あれだけの種類の鳥を見事に書き分けているなんて
相当な鳥好きとお見受けします
ほんとだ
ぜひ今度ゆっくりお話してみたい
ミナカミリリさん
ミナカミさんも終わったのかな
というよりも書くものを探しているのでしょう
じっくりと獲物を探す姿はまるで
狩りを得意とする黒表のようですね
あ
確かに
もしくは、私と一緒で人混みが苦手なのかもしれません
ミナカミさん
おおくまさんはみんなのことをよく見ているんだね
えっ
みんなというよりも
今一番気になる生き物は
生き物は?
あ…えっと…
明日木さん、ここにいたのね
って、大熊さんめっちゃええうまっ!
そうなの?
うん、とっても上手に特徴を捉えているわ
ああ、大熊さんリンゴみたい
待って!
あけびさん、先ほど何か違和感を感じませんでした?
違和感?
何か視線のような…
そうですか
そんなことがあってさ、めちゃくちゃ笑ったわけよ
そうなんだね
やっぱり、あの視線はルームメイトの峠口さん
まさか同志がいるなんて、気づきませんでした
また明日!
でも、一体なぜ…
今日も前寝があった
全然チャンスね
そもそも田舎の難関女子校なんて、モデネ人間しか集まらねえはず
なのに美人お湯は、いつもキラキラした仲間と一緒にいて
わーだけは味方だって思ってたのに!
あけび小道の…
どんどん、裏切り者ー!
やっぱこうやって叫ぶのが、一番スッキリするべな
え、あけび、さん、道、大熊さん
てこ、これは違う!
別にあけびさんが道とか、そういうんじゃなくて、あの、えっと…
これ!
ましておった美人が中学受験するんだべ
あの中学デビューがかすむべよ
テスト始まっても治らねえかったらどうすべ
あ、ハンカチ忘れた
もう前寝
はい、どうぞ
あ、ありがとう
どうしてこんな離れたトイレに?
え、いや、おめでこそ
私は人がいっぱいいるところが落ち着かなくて
神ガイド…優しい
あけび、小道…
まもなく試験を開始いたします
急がなきゃ!
わーい、ちょっと!
これ、どうせばいい!
次あったときに!
次…次って…
どった意味?
こったでたらだ試験会場だば、会える保証なんて…
合格しろってことな!
このハンカチ、試験のときの…
あ、ごめんなさい
ずっと、返したかったんだけど…
うれしい!
あのときの子、峠口さんだったんだね
ずっと、ずっと気になってたの
一緒に合格できてすっごく嬉しい!
ありがとう!
でも、制服だと雰囲気違うから全然気づかなかった
ああも、ダッサイパジャマ着てた子が
初日にセーラー服で現れるとは思わなかったじゃ
だばって、あの時あけびさんに会って
和同な授業に緊張してた子がいるんだって思ったから
試験場続けられたんだ
どうしよう、大熊さん!また見つかっちゃった
むしろそこまで行くと才能ですね
それじゃあ、もう行くね
あ、あけびこみちさん…
こ、こ…
声がらよろしく!
こちらこそ!
峠口さんも、ずっとあけびさんと話すタイミングを探っていたんですね
ああ、もっと早く行ってくれたらよかったのに
失敗やトラブルもありましたが
今回の観察ミッションは、おおむね成功したと言えますね
うん!みんなのいろんな一命をいっぱいしれて、すっごく嬉しかった!
ありがとう!
あけびさんとこんな風にお話しできるとは思ってなかったので
今回ご一緒できたことは、とてもいい経験になりました
こちらこそ、ありがとうございました
私もね、私もおおくまさんとずっとお話ししてみたいなって思ってたんだ
いつもこそこそ見られて、なんだろうって思っていたから
えっ!き、気づいていたんですか!
でも、今日は私の知らなかったおおくまさんをいっぱい知れたよ
生き物のことに詳しくて、縁も上手で
私は知らないことばかりだから、もっといろいろ教えてくれると嬉しいな
今度は一緒に、昆虫観察に行きませんか
やったー!
ありがとう!
いつもこそこそ見られて、なんだろうって思ってたんだ
抱きしめて眠りにつく