おはようございまーす!
cable
アイドルのみきちゃんりたい
かっこよく成功させたら 私は
新しい学校で
友達がいっぱい いっぱい いーっぱい
できる!
やったー!できたー!
冷たい
誰が落っこちたのかと思えば
タイロさん こんにちは
やっぱり小道か
これはその
着衣への練習で
家まで乗っけてってやるから 荷台飲んな
小道は中学受験したんだってな
うん 廊梅学園
私立の学校で
学校なんだよ
難しいんだってな
お母さんの母校だろ
だから受かってすっごく嬉しいんだ
そうかそうか
1クラスに10人以上生徒がいるんだって
全然想像できないよ
小道は2場所じゃ
ずーっと1人だったもんな
よかったな
うん!
ありがとう
ただいまー
お母さん お姉ちゃん帰ってきた
なんか怪しい足音だな
顔見てくれ
本当お店場なんだから
誰に似たのかしら
そうだ
お父さんからお祝いメール来てたわよ
本当?
あれ
お父さん見てないのになんで知ってるの?
過去へ遡ってごらんなさい
親が娘の隠し撮りしてる
もう誰も信じられない
もしもしお父さん
お仕事お疲れ様
うんうん
それはそうと私寝てばっかじゃないから
そっち?
ちゃんと勉強してたんだよ
次はもっと可愛く撮れたのを保存してくれなきゃやだよ
あっ
思いついたけど
まだ
内緒
うん
わかった
じゃあまたね
なんだって?
大律には帰れるようにお仕事頑張るって
やったー
ではお待ちかねのアレやりますかね
うん
私は憧れのセーラー服を着るために
同売学園を志望しました
試験も面接もすっごく緊張したけど
私もついに着られるんだ
私みたいな子でも似合うかな
ちゃんとしてはかえなよ
ど、どうかな
うん
小道太ったね
ずっと座って勉強してたもんね
やだやだ絶対痩せる
早く着替えて行くよ
行くよ
あとではかり直して
だってせっかくお母さんが仕立ててくれるんだもん
台無しになんてできないよ
お姉ちゃん寝言でもずっとセーラー服のこと言ってたよ
かお
うるさくて眠れなかったもん
セーラー服は小道の夢なんだもんね
うん
じゃあ私も頑張らないとな
お母さんがいた頃は同売学園にはどんな子がいたの?
面白い子がたくさんいたよ
あとお金持ちで上品な子も多かったな
私と正反対だ
ちゃんと話できるかな
下国長じゃーって
毎日戦う気で通ってたな
私お母さんみたいに強くないもん
小道はそのままでいいんだよ
胸張って笑顔でいればね
さーて生地探すわよ
布の巻物がいっぱい
この中に私の
あった
早い
これはサージっていう生地
セーラーカラーとかスカート、袖口になるのよ
これが私の制服になるんだ
こっちがギャバジンって生地
身頃とか袖になるとこ
白にも微妙に色の違いがあって
この辺は好みかな
私、左のはっきりしてる方がいいな
キラキラしてサラサラだ
お母さん、生地選びって楽しいね
リボンはちょっと大きめにしようか
可愛いし
お姉ちゃん、手伝う?
うん、全然平気
ラインはセーラー服の顔だね
待って、待って
お母さん、これがいい
朝からずっとそれ
浮かれてもいいけど
顔の気持ちも考えて
そうだね
受験中ずっと我慢させてたもんね
気をつける
お姉ちゃん、顔と学校行けなくなるの
寂しくない?
一人で行くの楽しみって言ってなかった?
言ってない
言ったよ
顔はちょっと寂しい
顔ももう3年生か?
お姉ちゃんはまた1年生だね
うん
そう
実はね
嬉しいのと同じくらい不安なんだ
ちゃんと友達できるのかなって
都会から来る子もいっぱいいて
そんな中で上手にやっていけるかなとか
それは大丈夫だよ
え?
だってお姉ちゃんかっこいいもん
ありがとう
今全然信じてないでしょ
信じて
うん、信じる
お互い一人だから頑張ろうね
うん
かみち
ちょっといい?
もうできたの?
まだ
これは仮縫いと言って
別の布で細部を調整してから本番よ
制服作りって大変なんだ
お母さん
洗濯物終わったよ
お掃除も私がやるからね
ありがとう
お母さん
洗い物やっておくから
もう終わるよ
お母さーん
姉ちゃんお水かけすぎ
かみち
こっちいらっしゃい
さてこれで
できた
ほら、着てごらん
うん
下で待ってるね
お姉ちゃん
お姉さん
あ
ねぇねぇ顔これがいいな
ちょっとお姉さんすぎるかな
大丈夫だよ
お姉ちゃんかっこいい
こみち、苦しいとこない?
うん
ありがとう
ちょこちょこ変わってるけど懐かしいな
緊張するよ
あ、新入生の子かな
あれ
ブレザー?
こみち
今日なんか別のイベントでもあった?
みなさん、ご入学おめでとうございます
今日から皆さんは老媒学園の生徒となりました
こみち
お母さーん
ただいま
おかえり
お姉ちゃん、どうだった?
ちょっと、ごめん
どうしたの?
私がちゃんと確認をせず、申し訳ございません
ゆわさんの時代はセーラー服だったものね
無理もないわ
それに、こみちさんがセーラー服に憧れているのは
面接の時からうかがっていました
悪いのもあったけど
それはあの場で言えなかった私たちの方ですよ
ゆわさんが仕立ててくださったんですってね
はい、一緒に記事を選んで
それで
そう
私も母に仕立ててもらったのよ
それは、それは嬉しくて
事情を考慮し、学園はこみちさんのセーラー服の着用を許可します
学園長?
昔だけど、劣気としたうちの制服ですもの
禁止する理由はないわ
ただ、最終的なご判断は
ご家族とこみちさんにお任せします
私だけなんて、そんなの
お祝いのご飯、できたよ
君、ニコだよ
カオ、話聞いた
うん
プレザーだって、かわいいよね
いた!
な、何!?
お母さんの作ったセーラー服嫌なの?
そんなこと言ってるんじゃない!
お姉ちゃんか、怖い!僕はお姉ちゃん!
うわー、違うのに!
嫌じゃない、大好きだよ
でも、変だって思われたくないの
だってお姉ちゃんかっこいいもん
かっこよくなりたい
それに、私はいっぱい友達を作りたい
一人だけセーラー服の私はきっと注目される
それはチャンスじゃないの?
お姉ちゃん、もう行くの?
ありがとう
小道、平気?
胸張って、笑顔、でしょ?
いってらっしゃい
いってきます!
危なかった
うーん、よくわかんないや
でも、ちょっと身が引き締まった気がする
よーし、行くぞー!
桜だー!
ちょっと、あれきり過ぎちゃったかな
おっきい!まるでお城みたい
1番乗りかな
私、出席番号1番だ
3組
ここだ
もう、人が来てる
どうしよう、怖い人だったら
うわー、おかしなかっこ
お、おかしくなんか
仲良くしましょうよ!
ボコボコにして、どうするの?
キャッ
あのー、おはようございます
おは、よう
見なかったことにしてください
だから、見たでしょ?
足の匂いを爪切りで確認してるとこ
そんなことしてたんだ
うん、誰にも言わない
でも、足ってそんなに匂うの?
え、えぐらないで!恥ずかしいんだから
私も気になるかも
ちょっ
でも、確かに癖になるね
あなた、面白いわ
嘘、やったよ、顔
お姉ちゃん、面白いって言われた
ねえ、もう少し私とお話ししてくれない?
えー、それじゃあ、けびさん
これから、西洋服で通うの、度胸あるわ
木崎えりかさんは、東京から来たんだ
す、すごいね
メモなんて取ってるんだ
あけびさんって、ダメね
つ、爪切り可愛いな
いつも持ち歩いてるの?
うん、初めて
部屋にいるとき不安だったり、緊張で悩むと
私、爪切りしちゃうの
このパチパチって音を聞いてると、なんだか落ち着くんだ
今も、悩んでいたの?
えっ?
今日は初めてがいっぱいで、眠れなくて
いても立ってもいられなくて、早く登校したものも、ますます緊張して
そんなに面白い?
うーん、そうじゃなくて
木崎さんみたいな綺麗な人でも、そんな風に悩むんだなって
あ、当たり前でしょ
それとは見た目は関係ないわ
そうだよね
でも、私怖かったの
今まで同い年の女の子と話すことなくて
自分の考えてることが、みんなと違ったらどうしようって
だから嬉しい
私も同じ
あ、そろそろみんな来るかな
私、適当な席に座っちゃってて
一番、この席だ
一番近くで挨拶できるとか
私は五番
私も少し落ち着いた気がする
もう、大丈夫
私にもできるかな
おはよう!
帰り道を
君とならほら
なんでも楽しめるから
気ままに決めて
気楽に歩こう
いつか繋がる
帰る場所
小玉する言葉
風に流されて
鳥も歌うから
集まる仲間の歌
夕暮れの空
ひとつくの
私たちの笑い声
音楽みたいに
毎日に
色重ねて
思い出はきっと
今が一番
輝いてるから
大切にしたくて
抱きしめて
眠りにつく