おはよう
あ 明日ちゃん来た
小道さん おはよう
おはよう エリカちゃん
うさぎはらさん
夏服だ 明かりぼっかわいい
かわいい
ありがとう
二人もすっごくかわいいよ
そうかな
うん
あね みんなで写真撮ろう
おはよう
ブリリさん おはよう
うわ 赤って 今よりもっと注目されんで
そうかな
いいや 注目されてこ
せっかく夏服に衣替えしたのに
今日は一日中体操機なのよね
体育祭まで授業も少ないし
うちはめっちゃうれしいけど
私も
みんなで練習 頑張ろうね
おはよう
最初はこうやって
椅子の足を使って
何重にも巻くの
おはよう
こうかな
うん
いい感じ
巻き終わったら
真ん中を短く切ったテープで
しっかりと結んで
取り外したら
ハサミで切る
最後にまとまっているテープを
手でほぐせば
できたー
おはよう
かわいい
思った以上に
簡単だった
ふさふさ
すごいね
なわしろさん
私ビニールテープって何に使うんだろうって
ずっと疑問だったんだ
応援って言ったら
ポンポンかなって思って
作り方を調べたの
そうなんだ
みんなをいっぱい応援
するぞ
ああ
市長さんはデニス部なのよね
うん
木崎さんはやったことある
ベッソーにコートがあるから少しだけ
ベッソー
でもお遊びでやっていただけだから
市長さんの足を引っ張らないように
頑張るわ
そんな全然
私も上手ってわけじゃないから
とっても素敵ね
そのテニスウェア
ありがとう
どうしたの
なんでもない
すみません
どんまいどんまい
まずは焦らずゆっくりラリー場
続けてたまになれてくところから
始めようか
はい
したばって
一本
こっちひといですぎ
練習に来る生徒がいないなら
我々が本番で勝利を
収める可能性は格段に高いですね
コーテンパンにしてやるじゃん
卓球部の位置
見せつけてやるじゃん
あそこじゃない
陶芸口さん
明日
何しに来た
じゃあ行くよ
せーの
ファイト
卓球
練習
ファイト
うるさい
何事です
何事
応援だよ
応援
でもみんな
ばらばらだったような
応援ってどうやるの
そうね
応援といえば
私のイメージは海外ドラマの
ジアリードーかな
飛んだり跳ねたり
リフト上げしたり
リフト
ファイト
いいね
仲間を頭上に持ち上げることよ
それやったことある
よし
ストップ
いきなり沿ったおわざびっくりするじゃん
普通もっと簡単な
振りだべよ
振りってとんの?
甲子園とか
スタンドを取ってらんの見たことねえの?
例えば
こうやって
こうして
こったの
すごいすごいかっこいい
感情の振ってひぐ
たぐそった知識もねえで
一体何だと思って立候補したんだわ
みんなの練習を
見に行けると思って
あっそう
じゃあみんなでやってみる?
いくよ
せーの
ファイト
あゆみ
みなる
なんだかパワーがみなぎってくる気がします
まあさっきよりましだべが
ありがとう東出口さん
お返しに
私も卓球の練習つきあおうか
こ こどわる
遠慮しなくていいのに
なんだか向こうはにぎやか
へびもりさーん
ほたるちゃーん
おい
どうも
ひひ growing
ファイト ファイト
おしづ
ほっとる
ファイト keyboard
ファイト ファイト
おしづ
ファイト
ホトルー!
ホトルちゃーん! ありがとー!
通じ合ってる?
いいこと教えてもらったね
応援って掛け声だけじゃなくて ダンスの要素もあるんだね
もっといろんなことできたりするかな?
どんなこと?
んーっとねー 例えばー
私この後バスケの練習に参加しないといけなくて
おらー
私も後で道場に
そうなの?
だったらー!
ねぇ見てほら 空がきれい
君は思うと同時に話す
砂を真似したくてもできないな
だって好きと伝えたくて
連れ出したのに嫌な今また
はしゃぐ背中をカゴの湯ほどを
振り向いた瞬間
おどける電子ランバー
風船のように用意した台詞は
ふらり空へ飛んだ
走っても走っても
どうしても届かない
近づくぜ 遠い君
どうかこっちを向いて
どうしようもないこと
どうにかしようとして
痛んだ胸の奥
切なさの意味は
涼しい
お疲れ様
私ひとみちゃんの練習見てくるから
また後でね
いってらっしゃい
元気
練習結構ハードだったね
もう動けない
お風呂入りたい
よし
おけびすん
市長さん
コート開いたみたいよ
練習始めましょう
はい
2年前
受験勉強を始めるまでは
ずっとやってた公式テニス
当然大育祭でもみんなに期待されてるはずなのに
たった2年でこんなに下手になるもの
部活はずっと玉広いと素振りで気づかなかった
ミスばっかりでごめんなさい
いいえ気にしないで
はいどうぞ
これ私の好きな紅茶
リラックスで
できるそうよ
ありがとう
おいしい
いくよ
そう2年のブランク
下手になったというより成長したんじゃないかしら
身長とか
そうすっごく伸びたの
身長だけじゃなくて
いろいろ
お母さんもリオナは初子が人よりいいって
それは全く悩むことじゃないわ
お母さんもそう言うけど
サイオー
今のは
うん
いい感じ
あけびさん
あんなにほっそりしてて
あ
身長さあ
すごいね
上からあんなすごいサーブ打つなんて
私いっぱい応援するから
いいな
ごめん
身長さん
今いいなって言ってた
そんなに応援やりたかったんだ
他の練習に行ってる子の代わりに
ちょっと手伝ってあげたら
キーサーキーサー
エリカちゃんも
お疲れさま
私
今日は仕事をしないで
どうしよう
なんか
おかしなことに
私
そんなつもりじゃ
はい
ポンポン
これ手作りなんだ
可愛いでしょ
それじゃ
いくよ
急には無理よ
ちょっとだけ
私もさっき
トイレグチさんに教えてもらったの
LG
うんとためて
これだけ
確かに簡単そうだけど
ファイト
サンクミ
届いてるよ
ファイト
サンクミ
史上さんお疲れさま
恥ずかしかった
谷川さん撮れた?
撮ってたの?
戦士の人にどう見えてるか気になって
お願いしてたの
私ね
なわしろさんみたいに背が高くないから
もっと手や足を伸ばさないと
しからずい動きができないって分かったんだ
猫ちゃんはしなやかな動きが得意だし
谷川さんは足が本当にきれいで
踊ってる姿もとってもかっこいいんだ
だから私ももっと練習しないとって
明日日さん
はい 史上さんも
み 見るのが怖い
スイッチを切って
カミモクさん
ちょ ちょっと
ファイト
サンクミ
史上さん
肘と腰が伸びてない
何これ
こんな縮こもって
私
かっこ悪い
明日日さんのスタイルだって
私からしたら十分羨ましい
でも
明日日さんはそれをカバーするために練習をして
思いっきり踊って
こんなの
いや
明日日さん
もう少しやってもいい
もちろん
はい
どうしたって恥ずかしいけど
上手い
はい
あとは笑顔だけ
さらってきてる
何だろう
ラスト
はい
とっても気持ちいい
お疲れ様
見ててとっても楽しかった
待たせちゃってごめんなさい
少ししか経ってないわ
なのに
たまの汗
休憩にする
きみの濡れ
いい
やろう
思い出した
私が
テニスを初めた理由
テニスを始めた理由
カッコよかったから!
市長さんカッコイイ!
次、行きます!
今日、応援の振りを教わったんです!
その振りをもとに、もっとああした方が、こうした方が、ってみんなで話をして
その後、市長さんと一緒にいっぱい踊って
小道くん、君の説明はいつも福祉で満たされていて分かりにくいな
そ、そうですか?
でも私、すっごく楽しかったんです!
そうかそうか、ならば、さらに喜びのプレゼントを申請しよう
ん?
えええ!?
君となら、ほら、何でも楽しめるから
気ままに決めて、気楽に歩こう
いつか繋がる、帰る場所
ああ、こだまする言葉
ああ、風に流されて
ああ、鳥も歌うから
集まる仲間の歌
夕暮れの空、ひとつ雲
私たちの笑いを
音楽みたいに、毎日に
満たされて
思い出はきっと、今が一番
輝いてるから
大切にそっと、抱きしめて
眠りにつく