キザキさんはまつげがきれい
楽器も弾ける
キザキさんすごいな
ずっとやってたからこれくらいは
かっこいい
私のお友達
ねえアケビさん
ここ最近ずっと私のことを見てるでしょ
キザキさん
見慣れてない景色がひらり光った
君が名前を呼んでくれたからだよ
クロスメーカーじゃなく友達になりたい
君に思っていたの
ひざかりずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
話さえ切れちゃう
夕日に染まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まれば
いいのになって思うよ
まだ何も知らない同士なのに
どうしてなの
もう君のことが好き
はじまりのせずな
大きく手を振る
君がとてもきれいで
繰り返すことを忘れそうだよ
どうしてなの
もう君のことが好き
きらめきのせずな
続いて全国の天気予報です
近畿地方から関東にかけて降っていた雨も
明日の朝には回復して
全国的に春場が広がるでしょう
よし決めた
私今度のお休み
友達を家に呼ぶ
何に何に
一人だよ
そんな勇気まだありません
エリカちゃんだっけ
小道が面白いって一目で見抜いた
うん
部屋きれいにしておかなくちゃ
カンも手伝う
ちょっともうご飯できるよ
あとね
一週間前の私は
自信たっぷりでした
同い年の子を家に呼ぶなんて初めてで
どう言ったらお家に来てくれるの
お話は学校でできる
遊ぶのも休み時間にできるし
ねえ明日
そんなことを考えてたら
あっという間に
ねえ明日
ここ最近ずっと私のことを見てるでしょう
見てないよ
うそ今見てたじゃない
何か言いにくいこと
明日の土曜日お休みじゃないですか
ってどうして敬語
えっとその
雨漏りする家ってどう思います
当然直すべきじゃないかしら
家にいて濡れたら嫌だし
そうだよね
それがずっと聞きたかったの
明日
雨漏り直さなきゃうちに呼べない
ねえ明日
私これから図書室に行くけど
来る
まだ見てる
やっぱり全然それだけじゃないじゃない
木崎さん面白そうな本読んでるね
明日
木崎さん釣りしたことある
あるよ
あるの
家の近くの湖で
でもそんなかっこいいのじゃないよ
よく曲がる枝とミシーと
餌は余ったイカの足
でもザリガニばっかり
お魚取れたことは一度もないな
そういう時はすわしで水の中入っちゃったり
すわしで
私が追い込んで顔が網を持って
すごいわ
私そういうことがしたかったの
羨ましい
木崎さん
あの
もしよかったら
そっか
家に呼ぶだけじゃなくて
一緒に行こう
明日とか
明日
明日の土曜日お休みじゃないですか
もしかしてずっと見てたのって
お静かに
お休みに会う約束
初めての
楽しい
楽しみだわ
ふふ
こんな場所あったんだ
素敵な待ち合わせ場所
1時間も早く着いてしまったわ
いい天気
あけびさん
どんな反応するかしら
少し水に慣れておこうかしら
あけびさんにかっこ悪いとこ
見せられないし
こんなのママに見られたら
ひどいことになるわ
ええ
いけないはしゃいでしまう
お母さんの作ったスカート
初めて履いちゃった
木崎さんと会うんだもの
いつものスウェットってわけにはいかないよ
早く着過ぎちゃった
あ
あれ
木崎さん
ええ
大丈夫
あけびさん
泳ぐの上手ね
なんだ
木崎さんも水の中に入れる服を着てきたんだ
水着ほどじゃないけど
木崎さん
今日はよろしくお願いします
こちらこそ
お魚がよく釣れるところを聞いてきたの
ちょっと歩くんだけど
ほんと行きましょう
木崎さんのかっこいいね
買ったばかりなの
でも釣りに行く機会がなくて
今日が初めてよ
だからとっても楽しみ
うん
それもだけど身につけてるものを全部
そう?
ありがとう
ふふ
今日
木崎さんに大きなお魚が釣れますように
ここは絶対釣れるわ
よーし
私も準備しよう
ちょ
それで釣るの?
そうもなくて
うんお米
これでちっちゃいのなら釣れるよ
私こっちでやってみるね
釣れた
嘘
なんて名前だろう
ちょっと待って調べるわ
あぶらはや
はやちゃんかっこいい名前
すごいわ明日さん
あんな道具で
私だって
魚はいる
絶対に
またはやちゃん
なのに私は
あはは
食べられる餌じゃないんだもん
難しいよ
じゃあこれだけしかないのよね
さっき鳥がお魚とったところは
ええ
でも遠いわ
なんか高く飛びすぎてるような気がする
もう少し我慢して
離す
すごいぴったり
ダメみたい
私泳いで取ってくるよ
そこまでしてくれなくていいわ
ぐるっと回って外れないか
試してみる
あっうん
こんなことで感動しちゃうなんて
でも嬉しい
え?また?
これかかった
嘘
戻りたくても水が入ってきて
キザキさん
アケビさんかかったわ
助けて
キザキさん
いたよ
ありがとう
キザキさん
どうしたらいいの
お待たせ
魚ってこんなに力強いんだ
どうやって釣り上げたらいいの
キザキさん
これに
あと少し
やったー
はい、チーズ
すごいわ
本物の魚よ
キザキさん楽しそう
背中の反転がとっても綺麗
でもこのままじゃ可哀想だわ
さよなら
ありがとう
言っちゃった
これから水浴びします
ねえキザキさん
ん?
今日楽しかった?
ええ
とっても
キザキさん
気が渇いた
着替えは?
持ってきてるわ
着替えられるところある?
あとお手洗いも
あっちのここでなら誰にも見られないよ
え?
な、なんでね
もう少しでおうちだよ
ええ
流れでアケビさんのお家に
しかもようが着替えとお手洗いって
あっ、カオ
カオ
キザキさんだよ
ちっちゃいアケビさん
お母さん
お姉ちゃんがお友達連れてきた
湖から見えた赤い屋根の建物
アケビさんの家だったんだ
お母さん見てみて
おお
大きな吹きの葉っぱ
煮物にでもしようかな
かさじゃないの?
いらっしゃい
あなたが美人のキザキさんね
うん
ほんとね
アケビさんたら
そんな伝え方しないで
お邪魔します
お母さんすごいの
キザキさんが大きい魚釣ったんだよ
きれい
岩菜のおすかしら
ね、私もびっくりしちゃった
あ、あの
すっごいじゃない
よーし
それじゃあ二人とも
シャワー浴びてきなさい
ずいぶんはしゃいできたみたいね
エリカちゃん
お手洗いはそこだから
あ、はい
カオ、タオル持ってきてあげて
はーい、エリカちゃん待ってて
アケビさんのお母さん
素敵な人ね
アケビさん
これ使って
それじゃあゆっくりね
はい
タオルいいにおい
人の家で裸になるのって
少し緊張する
あの、アケビさん
先に入って
二人ともずるいよ
会った途端に下の名前を読んじゃうなんて
呼び方って
そんなに重要かしら
えっと
そんなに考えてなかったんだけど
でも
二人が読んでるのを聞いたらね
すごく
すっごーく
羨ましかったんだ
アケビさんためらいないな
キザキさん肌白いね
いいな
目に入ってない?
ええ
スポンジ痛くない?
赤くならないようにするね
ええ
ありがとう
次は私が流すわ
先に上がって着替えて
終わった頃に私が上がるから
ありがとう
カオー
キザキさん部屋に案内してあげて
お菓子もお母さんに出してもらって
使ったタオルは洗濯機に入れちゃっていいからね
ええ
気遣い上手なアケビさん
家だとこうなのかしら
自分の髪も乾かさないで
ありがとう
慣れてるから
本当だ
いいわね
いつもこんな丁寧に乾かしてもらえて
うん
でも櫛とか使わない
もっとワシャワシャする
姉ちゃんいつもと違う
今全力出して頑張ってる
カオー
そんな正直に言わなくていいんだよ
ねえカオちゃん
アケビさん
お姉さんの好きなところを教えて
うん
あ、仕草もアケビさんに似てる
変なこと言わないで
小道飲み物
ドア開けて
は、はーい
はい
お菓子とコーヒーね
お母さんありがとう
ありがとうございます
あ
お尻叩くとすっごくいい音がなる
うわー
ふっ
笑
カオー
そういうので気づきさんは喜ばないの
でも姉ちゃんこういうことする
笑
どうしてそんなことしたの
生まれてきたカオーを笑わせたくてよね
他にもいろいろ
恥ずかしいことやってるわよ
見る
お母さん!
ほら!
見て、これなんか…
かわいい
かっこいいとこ見せようと思ったのにー!
今日はあんまりおもてなしできなくてごめんね
いいえ、おいしいコーヒーもごちそうになりましたし、送っていただいて
十分すぎます
また遊びに来て!
はい
あけびさん、また学校で
うん、学校で
こみちさん!こみちさーん!
私、今日からこみちさんって呼ぶ!
だから、私のこと、エリカって呼んでー!
うん!
こみちー
寝るなら、風邪ひかないようにしなさい
はーい!
君となら、ほら
なんでも楽しめるから
気ままに決めて
気楽に歩こう
いつかつながる
帰る場所
ああ、こだまする言葉
ああ、風に流されて
ああ、鳥も歌うから
集まる仲間の歌
夕暮れの空
ひとつくの私たちの笑い声
音楽みたいに毎日に
思い出はきっと
今が小さく
輝いてるだから
大切にしたくて
抱きしめて
眠りにつく