早く早くー!
トップバッターはこちら!
景音部の皆さん、どうぞー
いいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?もう君のことが好き
はじまりの刹那
-
見慣れての景色がひらり光った
君が名前を呼んでくれたからだよ
クラスメーカーじゃなく友達になりたい
君に思っていたのにササリずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
同じさえ切れちゃう
雪に止まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まればいいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?もう君のことが好き
はじまりの刹那
大きく手を振る
君がとてもきれいで
振り返すことも忘れそうだよ
どうしてなの?もう君のことが好き
きらめきの刹那
はーい、みんな荒野祭楽しんでる?
うんうん、温まってきてるね
-
お次は大注目の演劇部登場だ
あっ、うさぎはらさん
-
今年はなんと1年生部員たった1人
汗は平気?
-
目が合うと必ず挨拶してくれて
放送部の呼びかけがあったら登場だからね
-
緊張してる?
大丈夫、あけびちゃんならいける
私も応援してるからさ
うん、もうみんな分かった?
それではどうぞー
音が聞こえない
水の中みたい
ありがとうございました
ああ
部長さん、伴奏の件ノリノリだったね
その場で弾くように言われた時は驚いたわ
その、ありがとう
CDも貸してくれて
いいよ、あけびちゃん喜ぶよ
あけびちゃんの踊る曲ってピアノ伴奏だよね
そうそう、あのピアノが大好きなんだ
もし荒野祭の伴奏が生のピアノだったら?
ええ、そんなすごいこと想像できないや
想像できないや
あの踊り
あいたー
応援してた時のと一緒だ
あけびさんは、ずっと走ってた
跳ねる後ろ姿ばかり見てたけど、今は
ああもう、私って本当馬鹿
ここじゃ小道さん、全然見れないじゃない
いいわ、思い出せる
だって、朝からずっと
今の私もできる
ずっと一緒に練習したもんね
あけびちゃんは、ずっと
国際派
そんなところに打たれたら取れないよ
🐯 Sound Hodori サウンドゥ ホドリ
Instagram サウンドゥ ホドリ
ホタルちゃん! 泣くことないよ!
あんな試合から…
ずっと… 私たちのこと… 応援してたんだ!
今度は… 私たちの番!
あなたの応援が聞こえる!
決勝第3コース、1年3組
モークマさん、いっけー!
たつもりさん、ファイトー!
小道、何着できても構へんで
心配してくれてありがとう
それじゃ、汗でも流してくれよ
え?
はけびさーん!
がんばってー!
がんばっす!
いけー! りりさーん!
がんばらーん!
いけー!
いってく! はけびいってくー!
私だけじゃできなかった
ひとりじゃないんだ!
いつも小道さんには驚かされるわ
出会った時から今日まで、ずっと…
あ、これ、後半バイオリンなんだ
はっ!
こうして、私がまた弾くことが楽しいと思ったのは…
小道さんが居たから
何か、何か、何か、何か、何か
最終始末、早く早く!
決勝よ!
引き上げ!
さあ ドギドギする
リリー 行け SHE!
レシーブ!
リードがなくなった… 私のせいで…
ごめん!
よく飛び込んだ
コミチー!
ヘイトー!
コミの気迫に負けるな!
最終戦と取りに行くぞ!
絶対勝とう!
絶対つながれ!
皆神さん返した!
でも…
繋いだ!
まだ終わってない!
コミ!
失敗なんて考えられない
だって…
あんなことができたんだから…
あんなことが!
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
エリカちゃん、ありがとう
お疲れ様でした
早起き
アー
お姉ちゃん、やっと来た
今何時!?
今日はカウの方が早起きだったね
朝ごはんもうできてるよ
うっすぐ行くー!
なんだか、夢みたいだったな
ててて、俺は迷わない
途中まで乗って行くか?
平気!いつも走って行くから!
忘れ物はない?
うん!
お姉ちゃん!
ん?
入りめくれてる
ありがとう!
お姉ちゃん!
行ってきます!
おい!小道!
太郎さん!おはようございます!
お姉ちゃん!
待ってた
楽しかったな
そうね
またできるかな
できるわよ
たくさん
おはよう
合図値を打ってる
君の瞳は
胸のローク開ける
パスコードみたい
話したかったことが
寂しかったことが
次々に溢れて
いっぱいになる
息を切らして
駆け上がる坂道
心を追い越して
サラダがはしゃいでる
私の気が止まらない
時間が止まれば
いいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてだろう
もう君のことが好き
はじまりのセツナ
ずっと続いて
セツナ