おはよう
おはよう、小道さん
おはよう、エリカちゃん
そういうの、エリカちゃん
そういえばね、週末の水遊びの写真をお父さんに命令したんだ
小道さんのお父さんに?
お父さんね、自分も一緒に釣りがしたかったって
エリカちゃんの釣り道具にも驚いてたよ
そ、そう?なんだかちょっと恥ずかしいわ
ああ、あとね、手がとってもきれいだって言ってた
え?
そ、そんなとこまで見られてるの?
エリカちゃんいつも爪きれいにしてるでしょ
だからそれは
バイオリンが得意だからだよって
ガッチが弾けるってかっこいいよね
憧れるなぁ
私はダンスが踊れる小道さんの方がよっぽどすごいと思うわ
そうかな
ええ
照れるなぁ
お、おはよう、おはよう
おはよう
時間がかまればいいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?もう君のことが好き
はじまりのセット
見慣れてない景色がひらり光った
君が名前を呼んでくれたからだよ
クラスメーカーじゃなく友達になりたい
君に思っていたのひさかりずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
お道さえ切れちゃう
夕日に止まる君
バイバイって言いたくない
時間がかまればいいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?もう君のことが好き
はじまりのセット
大きく手を振る君がとてもきれいで
振り返すことも忘れそうだよ
どうしてなの?もう君のことが好き
はじまりのセット
じゃあヘビモリさんまた
あっ
うん
おっ
やっぱりエレキの音かっこいいな
でも結局帰宅部を選ぶ自分
は?江戸が10位?意味わからん
事後福本美希の反省特別企画
もう美希はいいよ美希は
ああララモデルのエレキいいな
これだったら私も
ヘビモリさんヘビモリさん
こんにちは
すごいのしてるね
あっ明美さん
ごめん気づかなかった
ヘビモリさんそれって
えっ
それ音楽やっている人が読む雑誌だよね
前に美希ちゃんが表紙だから私も買ったんだ
だけど家に帰って開いてみたら中が不眠だらけで
表紙買いしたから気づかなかった
私には何が書いてあるのか全然わからなかったんだけど
もしかしてヘビモリさんも楽器が弾けるの
えっいや別に
にギターは
まあね
すごい
私聞きたい
えっ
ヘビモリさんのギター
いいよ
ああ
1年3組明日込み
部長
ごめんね部活に行かないと今度は演奏を聞かせてね
やってしまった
不眠なんて全然
読めないのに
なんとなく家から持ってきた父親のお風呂のギター
まあ
こっちに来てから一度も弾いたことはない
だってエレキじゃないし
コード
そもそも音楽ってドレミファじゃないの
あった
これか
まずは
どう
次は
これ
弾けた
あっ
お帰り
うん
それ
ずっとインテリアかなって思ってた
いや
そうだったんだけど
あ
ごめん
いないときに弾くからさ
別に
あんま気にならないし
そっか
次は膝を曲げ
腕を大きく伸ばし
頭の上で合わせましょう
合わせましょう
ヘビモリさんはギターが弾けるんだって
小道も何か音楽をやってみれば
音楽か
それもいいかも
お姉ちゃん集中して
次
お疲れさまでした
お疲れ
お疲れさまです
よし
今日はここまで
はい
ありがとうございました
汗ちゃんと拭いて帰れよ
お疲れさま
トガノさん
明部さん演劇部だっけ
いつもこんなところで練習しているの
うん
レッスン室が多いけど
最近は校庭だったり色々と
部長がね
まずは人前で声を出すことが大事
って
ちょっと似てる
私演劇やるのは初めてだから
基礎からいっぱい練習しないとダメなんだって
家でも体幹っていうの
伝えてるんだ
私もまだ先輩たちについていくので必死かな
そうなんだ
でもできなかったことが少しずつできるようになるのって楽しいよね
うん
そういえば
トガノさんはヘビモリさんと同じ量の部屋なんだよね
うん
じゃあ
トガノさんはヘビモリさんのギター聞いたことがあるんだね
うん
Gコード
えー
1弦3フレット
5弦2フレット
6弦3フレットを押さえる
え
むず
これ
あってんのか
まあいいか
次は
C
2弦1フレット
4弦2フレット
5弦3フレット
6弦はミュート
ミュート?
っていうかこのコードって一体何種類あるの
無理
別に全部を使うわけじゃないっしょ
必要なコードだけ覚えれば
お帰り
ただいま
トガノさん前にこのゲーム面白いって言ってたでしょ
さっき部活の後に明日さんに会ったの
へ
ヘビモリさんのギター楽しみだって
今日は弾かないの?
ギターってさ
いっぱい弾き方があるらしいよ
しかもCとかEとかアルファベットがいっぱいでさ
ただでさえ授業に追いつくのも必死なのに
絶対私になんか無理でしょ
だったら明日さんに早く行った方がいいんじゃないの?
ネジみたいの回してたら切れた
弦錆びてたもんね
だね
でもそれが分からなかったくらい素人だってこと
どうするの?
そりゃまあ弾けるようになりたいけどあんなんだし
やっぱ今更始めたところで
いきなりできる人なんていないと思う
だから毎日私も練習しているわけで
また私の勝ち
タガノさん強
タガノさん
タツムリさん
陸上部なんだ
明日さん
あんなに汗かいて
でもなんだか
よしタガノ
次の練習フォワードでコートに入れ
はい
タガノさんも
できた
私
昔は全然シュートが決まらなかったの
は?
だっていきなりロングシュート決めようとしていたんだもん
それはさすがに無謀
今でも外すことはしょっちゅうだけど
ゴールに近いところから練習して
少しずつ距離を伸ばしていって
だからさ
あるんじゃないかな
ヘビモリさんにとってそういうの
この曲知ってる
もう出れる?
あ、うん
おはよう
お、おはよう
あ、明日さん
今日の放課後少し時間あるかな
失礼します
ドキドキして緊張してきた
それこっちのセリフだけど
そっか
じゃあ
いきます
ドキドキ
到着
あ、キザキさんここにいた
い、いるわよ
エリカちゃん
ピアノ弾けたんだ
あ、そうだったそうだった
それで、私そろそろ部活に行くんだけど
もう、相変わらずクールだな
アイもこの間ビビってたよ
私がキザキさんの部屋に行くといつも迷惑そうだからさ
りょうのお便り私に言っても大丈夫かって
え?
だから、キザキさんを怒らせるとすごく怖いよって教えておいた
変なこと吹き込まないで
へえ、でも事実じゃん
誰にでもってわけじゃないわ
見たことないエリカちゃんだったな
でも、素敵なピアノだった
ごめん
え?
やっぱ私、無理だわ
キザキエリカのあんな演奏の後とか
ま、待って!
私、明日さんに嘘をついてた
本当はギターなんて弾けない
それじゃ
父体!
聞かせてください
君を忘れない
曲がりくねった道を行く
生まれたての太陽と
夢を当たる黄色い砂
二度と戻れない
くすぐりあって転げた日
きっと想像した以上に
騒がしい未来が僕を待ってる
愛してるの響きだけで
強くなれる気がしたよ
ささやかな喜びを
つぶれるほど抱きしめて
違う、こうじゃなくて
弾けた
何が?
うわ、トガノさん
Fコード
えー
で
これが重要なんだ
あんな演奏じゃなく次はもっといい曲聴かせてやるんだから
もう一回聴かせて
は?
Fコード
たく、しょうがないな
今日はキザキさんとヘビモリさんの演奏を聴かせてもらったよ
それでね、私の演劇部頑張ろうと思ったよ
お姉ちゃん、そろそろ始まるよ
はい
次は膝を曲げ、腕を大きく伸ばし、頭の上で合わせましょう
合わせましょう!
冒険みたいに帰り道を
君とならほら何でも楽しめるから
気ままに決めて気楽に歩こう
いつかつながる帰る場所
ああ、こだまする言葉
ああ、風に流されて
ああ、鳥も歌うから
集まる仲間の歌
夕暮れの空ひとつくの
私たちの笑い声
大学みたいに毎日に
色が覚めて
思い出はきっと今が一番
輝いてるから
大切にしたくて抱きしめて
眠りにつく