おはよう!
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?
もう君のことが好き
はじまりのセクター
見慣れてない景色が
ひらり光った
君が名前を呼んで
くれたからだよ
クラスメーカーじゃなく
友達になりたい
君に思っていたの
偽りずっと
もっと知りたい
もっと知ってほしい
お主さえ聞いちゃう
夕日に染まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まれば
いいのになって思うよ
まだ何も知らない同心なのに
どうしてなの?
もう君のことが好き
はじまりのセクター
大きく手を振る
君がとても綺麗で
振り返すことも忘れそうだよ
どうしてなの?
もう君のことが好き
きらめきのセクター
写真部の活動で小写真?
そう
部員それぞれが撮った写真をまとめるの
私谷川さんの写真すっごく好き
この間送ってくれた写真も
出さなくていいから
そう?
ありがとう
でもそのモデルに
私、私なんかでいいの?
うん
最初に浮かんだのがあけびさんだったんだ
嬉しい
けど私には
友達
というわけで私
やってみようかなって
どうですかね部長
うう
う
いい経験じゃないか
目立ったらいいさ
あ
演劇は経験が大事
勝手になるなら利用できるものは何でも
谷川さん
部長いいって
本当?
うん
あ
ごめんね
急いで走ってきたから汗だくで
全然
でも本当にこのままの格好でいいの?
うん
自然体のあけびさんは
あけびさんが撮りたいから
とがのさん
バスケ部だったんだ
オーライ
もう一本
なわしろさんにわしおさん
たつもりさん
かみもくさんすごい
みんなすごかったね
どの部活もかっこいいな
うん
わたしも頑張らないと
さあ着いたよ
きれい
今日は佐藤部がお休みで特別に貸してくれたの
じゃあさっそくいいかな
うん
どうかな
ガチャガチャだ
わたしが設定に慣れてないせいかも
もっといろいろ試してみてもいいかな
もちろん
ちょっと紙かきあげてみて
うんいい感じ
うんいいね
そのままこっち向いて
近いよ谷川さん
すごくいい写真
だけどわたしの思うあけびさんのイメージとは違う
谷川さんの思うわたしのイメージ
どうかな
なんかどんどん遠くなっていく気が
うんわかってた
だって全部みきちゃんのまねっこだし
はぁ
ごめんなさい
全然役に立てなくて
うんいい写真もいっぱいあったよ
この中からいくつか選んでみるね
谷川さん
あ、あけびさんそこ気をつけて
あぶなーい
なにごめんなさい
大丈夫でって
あけびちゃん谷川さん
けがしてない
大丈夫ちょっとびっくりしたけど
あけびさん制服が
全然大丈夫じゃない
ごめんごめんごめん
うそどうしよう
帰ってすぐ洗濯すれば落ちるよ
あ、そうだ
まんげつりょうなら近いし
洗濯機あるからおいでよ
まんげつりょう
私たちのりょうだよ
いいの行きたい
うんもうすぐ部活終わるから
ちょっと待っててよ
あ、よかったら谷川さんも来て
えっ
谷川さんもどうかな
一応お母さんにも聞いてみる
おーそっかそうだよね
私寄り道って初めてかも
私も
すごい鳴き声
みんなカエルだよ
トンボに水が入って喜んでるんだ
へー
そういえば二人は一緒に何してたの
あ、えっと
その
あけびさんに写真のモデルをお願いしたの
へーいいなー
楽しそう
でも全然うまくできなくて
そんなことないよ
あけびちゃんなら
一緒に写真のモデルをお願いしたの
写体として完璧だと思うけどな
私のイメージって何だろうな
イメージ?
私もうまく説明はできないんだけど
一年三組うさぎ原
ただいま帰りました
はいお帰りなさい
二人来客でーす
ここに時間と名前書いてね
谷川さんの名前も書いておくね
ありがとう
あらその制服
今のに変わる前のやつじゃない
私も着てたわよ
懐かしい
でもなんで?
それは
あ、あなた
ゆあさんの娘さん
私の教え子
偶然ね
どんな人だったんですか?
高速破りの常習班でね
それでも生徒からも先生からも好かれてたわ
今のあけびちゃんとそっくり
そ、そうかな
なんだかいきなり面白い話聞けちゃった
私も知らない話だった
お母さんに話してみよった
あ、そうそう
老媒には甘い飼料の他に
よかった
二人には気づかれてない
こんな恥ずかしい姿は見せられないよ
しかも両足だなんて
あけびさん
あ、ごめんね
靴下まで汚れちゃったよね
ここが私たちの部屋だよ
で、隣は木崎さん
木崎さん
挨拶したほうがいいかな
確か、今日はりょうの放送係のはずだから
部屋にはいないと思うよ
そうなんだ
はい、どうぞ
かわいい
結構広いんだね
ミチちゃんのCD
ん?
え?
猫ちゃん、私と同室なんだ
神木さん、起こしちゃわないかな
大丈夫だよ
どんなに騒いでも起きないから
そうなんだ
さっきの急動姿が幻のようね
いつも寝てて本当に猫みたい
さあ、二人とも
着替えて早くくつろごう
私着替えの体操服持ってきてない
ああ、平気
私の貸しつもりだったし
谷川さんは?
私はこのままで大丈夫
じゃあ、明ちゃんには
思いっきりおめかししてもらわないとな
なんでもいいよ
じゃーん、いいのがあったよ
はい、明ちゃん
脱いで脱いで
う、うん
雑誌見て衝動買いしたんだけど
似合わないわ、お腹苦しいわね
明ちゃんならきっと
似合うんじゃないかな
はい、ああ、あと靴下も
ど、どうかな
さすがだな
雑誌の子にも負けてないよ
うん、とっても似合ってる
こんな可愛い洋服汚さないか不安だよ
私、明ちゃんだったら東京の学校行ってたかもな
何でもない
シミになる前に選択しよ
う、うん
緊張する
お帰り
ただいま
オッケー
これで換装までやってくれるよ
谷川がいいね
慣れてるから
さ、戻ろうか
うん
あ、そうだ
二人は甘いものは平気?
ちょっとおやつ作るから
二人でおしゃべりでもしててよ
え?
杉原さん、お料理もできるんだ
台所使えるのは火事係の特権
そういう意味じゃなくて
すごいな
いい匂い
うん、うん
お待たせ
はい、どうぞ
これ全部手作り?
まあね、召し上がれ
いただきます
おいしい
ほんと?
合わなかったら何でも言ってよ
って、そんなに頬張ったら話せないじゃん
ご飯も
杉原さんはいつから料理を始めたの?
ああ、私はね
ほ、ほーい
杉原さん、お菓子ある?
あ、ちょっと待っててね
あら、明美さんと谷川さん、こんにちは
なわしろさん、こんにちは
お邪魔してます
ゆっくりしていってね
はい、今日はバタークッキー
わあ、かわいい
ひとみちゃんが部活終わりだからお腹すいたって
夕食までちょっと時間あるもんね
そうね
わしろさんもいるんだ
また集合計学校でね
うっさぎ腹
はいはい、あるよ
今度は違うクラスの子
すごいな
じゃあね
またね
お、峠口さんいいところに
よかったらこれどうぞ
ど、どうも
峠口さん、こんにちは
なんかアイドルみてだな
ええ
でしょ
杉原さんすごい
もうこんなたくさんの人と仲良くなっちゃって
またレシピを聞かないとネタ切れだ
ネタ?
実家街洋菓子店なの
だからお店みたいな味なんだ
またまた、谷川さんって案外褒め上手
でも違うんだよね
不思議なもんで、家にいた頃はお菓子作りなんて全く興味なくてさ
やるのは店番と、親が店にいる時の家事だけ
じゃあどうやって?
電話して聞いてるの
実際出来上がった半分は失敗してるけどね
いやー、りょうの挨拶でこれつけて
うさぎ腹でーすってやったら大外し
まいったよ、早く打ち解けようとしたら完全に恨めた
ええ、どうして?かわいいのに
奥義ちゃんみたいにパンツ丸々見せるくらいしないとダメなんだよな
あれは大失敗だよ、忘れて
ごめんごめん、そこでお名返上しようと考えたのが
お菓子作り
よく思いついたね
りょうって規則ばっかでさ、何買うのも申請がいるんだ
だから、お菓子くらい自由に食べたいよねって話が出てたの
確かに、そこを制限されるのは辛いかも
そう、みんなも同じ意見
それで、買い出しと台所の仕様が自由の私が買って出たわけ
なんだか楽しそう
楽しいよ、みんなからお小遣いもらって材料選ぶの
ふー、いいな
二人も行ってくれたら作って学校持ってくよ
そ、それも嬉しいけど、お菓子作りできるのがすごいなって
あけびちゃん、あまり作ったりしないの?
料理はちょっと苦手で
私はたまにお母さんの夕食の手伝いをするかな
偉いな
じゃあ、やってみる?
私でもできるんだから、すぐできるよ
本当に私が作っていいの?
あ、私のことは気にしないで
こんなシャッターチャンスなかなかないもんね
私、すっごくおいしいの作るね
バター入れた?
そんな力いらないよ、どっちにしようかな
お皿選びは後にして
ちょちょちょ、ストップ、ストップ
できました
いただきます
どうかな
炭でできたおせんべい?
クリープです
あけびちゃん、本当に苦手だったんだね
はい、せっかく手伝ってもらったのにごめんね
ああ、私も教えるの下手だったし
今日はどれも失敗続きだよ
でも、私はちょっとほっとしたかも
え?
あけびちゃんってなんでもござれの完璧女子だと思ってたからさ
次はもっとちゃんと教えるね
それってまた来ても
ご、ごめんなさい
え?
私食べたの2、3枚だけど
う、嘘、じゃああけびちゃんが全部食べちゃったの?
ごめんなさい
いや、めっちゃ嬉しいけど、太らせたらごめん
あ、あけびちゃんのゲップで猫ちゃん起きちゃったね
ち、違うよ、うさぎはらさんがでっかく笑うから
おはようね
おはよう
すごい、汚れが落ちてる
よかった
あと、ちょっとあったかくて気持ちいい
あれ、あけびさん靴したわ
あ、そういえば洗濯してなかったね
あ、うん、そうなんだけど
恥ずかしくて見せられなかったの
でも、今日は色んなあけびちゃんを見たから
もう何をしても驚かないよ
た、谷川さん
それ、それだよ
と、撮らないで
やっぱり恥ずかしいな
うさぎはらさんのおかげで、私のあけびさんのイメージ、ちょっと分かった気がする
そ、それって、私がズボラってこと?
違う、違う
まあ、少しおっちょこちょいなところもあるけど
学校でのあけびさんも、今日の料理を頑張っていたあけびさんも
真っ直ぐで何事にもいつも一生懸命なんだなって
だから、この写真はそんなあけびさんを表してると思うんだ
あけびさん、毎朝バスに手を振って学校来てるでしょ?
うん
あれ?
やっぱり見えてないんだ
私、あのバスで投稿してるの
あれだけ毎日走ってたら、靴下に穴だって開いちゃうよね
こんにちは、カオ
はーい
桜舞う裏道を抜けて
入り組んだ登り坂を越えたら
見たことない世界広がって
始まりを告げるストーリー
いつもラン・エン・ラン・ジャン・テン・ジャン
楽しいこと探そう
そうかい?
3回夢を照らせば
想いが眩しく輝いて
さあ、口笛乗せて響いてくメロディー
My way!
Sundown!
凹んだ時もつないだ手がほら高鳴って
さあ、明日が来るから
風に任せて歩いて行こう