東京にもあの店あったんや
いつも行列で1時間待ちだったんだよ
小道セーフ
おはよう
珍しいあけびちゃんギリギリに来るなんて
田村先生ちょっと遅れるそうよ
よかった
あけびさんあけびさん
うん、はい
荒野祭で踊るって本当
ああ、うん
演技部で
参加しようか悩んでたけど
絶対見に行くね
すごく楽しみ
私も行く
ありがとう
すごいやん小道
何踊る?何踊る?
実はもう練習始まってて
今日も朝から練習だったんだ
ああ、だからギリギリだったんだ
あっちゃっぱ
寝かせなきゃ
よくないわ
ねぇ、木咲さんとさ
ピアノも弾けたりするよね
前に掃除の時
音楽室で弾いてるのを聞こえてきたんだよね
それに、木咲さんの部屋にピアノあるでしょ
高野祭のパーティ
木咲さんとあくびちゃんのコラボとか
超盛り上がりそうじゃない?
私、あくびちゃんが踊るって言ってた
みきちゃんのCD持ってるんだ
それがピアノ伴奏のいい曲なんだよね
だからさ
まぁ、勝手な妄想だから怒らないで
今のなしなし
そういえば、さっき玄関で愛が
怒ってないわ
というより、ちょっと驚いただけよ
本当?
よかったー
あ、お菓子作ってきたんだけど
食べる?
1枚だけ
美味しい
盛り上がるかどうかは分からないけど
弾けるわ
ピアノ
少しなら
キミに思っていたの
もっと知りたい
もっと知ってほしい
あの日さえ消えちゃう
雪に止まるキミ
バイバイって言いたくない
時間が止まれば
いいのになって思うよ
まだ何も知らない同士なのに
どうしてなの?もうキミのことが好き
はじまりのステージだ
大きく手を振る
キミがとてもキレイで振り返す
ことも忘れそうだよ
どうしてなの?もうキミのことが好き
きらめきのステージだ
おりゃ
レシーブ
私が
だ、大丈夫?
ほんま2人は仲良しやな
ボールが上がらないんじゃ話にならない
全然うまくいかないよ
大切な団体種目なのに
得点大きいし決勝戦は体育祭の最後の種目だしね
人もいっぱい集まるよ
どうしたら?
休みの日に6人で合宿とかできたらいいんだけど
6人で合宿?
うん、団体だもん、6人でやんなきゃ
私、自分の練習方法ばっかり考えてた
でも場所がないんだよね
場所
休みの日に使える体育館でもあればいいんだけど
はい、こもりです
こんばんは、もこ先生
明日日小道です
あら、小道ちゃん久しぶり
お久しぶりです
今は忙しくないですか?
どうしたの、敬語なんて貸し込まなくていいわ
どう、老媒学園は?
とっても楽しいよ
今度、学校で体育祭があって
あら、それは楽しみね
あの、それで実は
クラスの子と練習に?
双葉小学校の体育館を?
ええ、もちろん使っていいですよ
ありがとう
嬉しい
小道ちゃん、ずっと友達欲しいって言ってたでしょ
先生、6年間1人学級の小道ちゃんしか知らないから
小道ちゃんならきっといっぱいの友達に囲まれるよって
ただ言うことしかできないのが
私、悔しくて、悔しくて
でもよかった
ちゃんと友達できたのね
それだけで
先生、とっても嬉しい
はい
ありがとうございます
どうだった?
マコ先生、貸してくれるって
そっか、部活じゃ仕方ないね
うん、ごめんね
残念
日曜日にまで部活やんなくてもいいのにね
ねえ、ヒトミちゃん
老媒バレー部は、部の中じゃ一番成績がいいからな
何書いてるの?
申請書
でも明日ちゃんたちもすごいやる気だよね
たかが退屈祭に
たかがなんてひどいな
私も明日ちゃんと一緒に応援がかりやるんだよって
2人は来れないか
よし
行こう
日曜に小道の小学校?
おもろそう
うん、大丈夫
ありがとう
あ、実家飲み館?
嬉しいの?
うん、それじゃあまた明日
って、喜んでる場合じゃない
絶対上手になるぞ
カオも行きたいな
お姉ちゃん、バレーの練習に行くの?
遊びに行くんじゃないの?
カオも練習する
体育館いつも一人で遊ぶのつまんないんだもん
遊ぶって言っちゃった
2日目
もちもちだよ
小道お姉ちゃんやったんや
みんな
うさぎはらさん、おはよう
おはよう
なわしろさんとわしろさん、部活があって
でも午後に
間に合ってよかった
え、なんで?
おっけ
なんだ?
このちっちゃいのはなんなんだ?
あ、やば!バスもう来るじゃん!
って、どういうことなの?
実は、うさぎちゃんが帰ったあとね
え、わざわざ?
え、サウボリア?
サウボリー
同じバレーの練習だって言ってね
嘘は言ってないし、キャプテンも認めた
無理させてない
なんだ、その表情
6人集めて練習できることに喜ぶべきだ
勝ちたいんだろ
うん
優勝すると言ったな
言ったかな?
え、リリーさん?
言った言った
ずいぶん古い建物だね
映画とかに出てきそう
私、先生に鍵もらってくるね
カオ、みんなをよろしく
こっちだよ
マコ先生
コミチちゃん
はい、これ
ありがとう
ネットやボールは用具室に入ってるわ
わかるかしら?
バレー部の子もいるから大丈夫
そう、お友達は何人来てるの?
5人だよ、あとカオも
頑張ってね
私も後でこっそり覗きに行くわ
うん
よし、始めるぞ
ナイス
もう一本
コミチ、だいぶうまなってるやん
本当?もう私より上手
おい、バレー部
もう一本、お願いします
そんなに楽しいか?
うん
なんだろう、私嬉しくて
私とカオだけだった体育館に
こんなにクラスメートがいて
一緒に練習ができてるなんて
ここだけのうまさじゃ困る
本番はまだやで
でも、私も楽しくなってきたよ
うん、ボール落とさなくなってきたもん
休憩前ラスト、行くぞ
はい
おけびちゃん、アタック
休憩
あっつ
み、みなかみさん、こんなところで脱いちゃダメだよ
わー
いいやろ、いいやろ
待って、待って
リオナも汗まみれよ
すっごいの見せてよ
私はコイツで歌えるから
カオちゃん、ムガシマがいるぞ
通り押さえ
はやく
ちょ、下も流せ
動くね
そこはほんまにあかんて
おかしかった
あけびさんも
そろそろ始めようか
よーし
あけびちゃん
おトイレどこかな
体育館のは壊れてるの
私も行くから一緒に行こう
本当に古い学校だね
うん、カオが卒業したら廃校になるの
だからよかった
小学校の思い出にみんなが入って
おトイレもね
3年生までずっと怖くて
いつも先生呼んで
扉の前で待っててもらって
だから
昔の私に教えてあげたい
今
友達と手洗ってるよって
あけびちゃん
さて、ちょっと覗いてみようかしら
ストレッチしっかりも
ローテーションと内緒攻
とりあえず、じゃんけんでチーム分けて
あ、マコ先生
コミチちゃん
こんなに
ちょっと、カミモクさん
ここで寝ちゃダメよ
あ、着いたんだ
なわしろさんとわしおさんが来れないって聞いて
とりあえず、クラスのみんなに声かけたんだ
お姉ちゃん、いっぱいきた
うさぎはらさん
あつまん
ついよ
みんなと
本当にみんなと練習できるんだ
ごめん、キザキさんだけ
どうしても自主練があって呼べなかったんだ
でも、体育祭のための練習だから
多めに見て
また失敗
テンポが早くて難しい
そっか
一人じゃなきゃできない練習も
いっぱいあるもんね
きっと
コミチさんなら
同じ時間
みんなと
行きます
お姉ちゃん、楽しかったね
そうだね
体育祭、優勝できるかな
うん
みんなとなら
絶対に
お姉ちゃん、楽しかったね
あ
小玉する言葉
風に流されて
あ
鳥も歌うから
集まる仲間の歌
夕暮れの空
ひとつぶの
私たちの笑いを
合格みたいに
毎日に
いろがされて
思い出はきっと
今が実は
輝いてるだから
大切にそっと
抱きしめて
眠りにくい