夢のない世界に キュールに吹いた 爽やかぜ
揺れ付くスタートの 裾が綺麗だと
思った 痛んだ胸の奥 切なさの
一緒に飲もう
きっかけはアイドル 福本美希ちゃんのCMでした
美希ちゃんとそのお洋服に 私は一目惚れをしてしまったんです
かわいい かわいい かわいい かわいい かわいい
だから母がここに通っていた 頃の写真を見つけて
運命だと思いました
小道が行きたいならいいけど 難しいよ
頑張る
あとね 私がもし老媒学園によかったら
お母さんに制服を 縫ってもらいたいの
私は母の仕事をする姿に 憧れていたんです
私にとって セーラー服は盲目でした
合格できたのも このセーラー服のおかげなんです
学園長先生は どっちの制服でもいいと 言ってくださいましたが
私は セーラー服に決めました
合格できたのも このセーラー服のおかげなんです
もっと知りたい
もっと知ってほしい
明日へ切れちゃう
雪に止まる君
バイバイって言いたくない
時間が止まればいいのになって思うよ
まだ何も知らないとは知らないのに
どうしてだろう
もう君のことが好き
始まりの刹那
大きく手を振る
君がとても綺麗で
振り返す
ことも忘れそうだよ
どうしてなの
もう君のことが好き
きらめきの刹那
長く喋りすぎた
絶対みんな退屈してるよ
あけびさん もう大丈夫?
うん
私 体が柔らかいのがトリエなんですけど
妹がいつも笑ってくれる技があるんです
それを最後にお見せしたいと思います
行きます
すっごくかっこきてたお姉ちゃんからの
おばけ!
これでいっそ!
ほれ
えっと あの
以上です
はい ありがとう
ああ
あけびさんのことよく分かったわ
私は最後のも面白かったと思う
きいさきさん
ただ みんなお家よりも
その スカートがめくれてて
え?
わしおひとみ バレー部に入部予定 以上
出席番号16番 わしおひとみさん
バレー部 背がとっても高い
できた!
あ
さあ お昼にしましょうかね
うん
では 番書のように席を寄せ合って アンを作りましょう
ど どうかな
ええ とっても似合うわ
へへへ きさちさんも
はい どうぞ
ありがとう
関西弁でお礼を言われた
出席番号13番 みなかみりりさん
はい どうぞ
あっ 出席番号14番 ひらいまほたるさん
かわいい
うん
こぼさないように気をつけて
ありがとう
あけびさん ひとりひとりそんなに襲っていると
ほらね
机を囲んで まるで 家族みたい
では いただきましょう
いただきます
大変そうだ
あの これよかったら使ってください
ああ ありがとう
メガネケース カバンに入れ忘れちゃってて 助かったよ
よかった
あれ あのハンカツで汗ふいてなかった
あけびさん
あの そのハンカチ
ああ 乾いてるとこを使わせてもらったよ
見ているだけで面白い
ハンカチ ありがとう
えっと
あけびこみちです よろしくね 小嬢とものさん
よろしく 名前を覚えててくれたんだ
うれしい
出席番号6番 小嬢とものさん
優しい人だ
あけびちゃん 持てるでしょう
出席番号2番 うさぎはらとうこさん
私 持てたことなんてないよ
嘘だ 一人だけ真っ白な制服でさ なんか着こなしてるし
アイドルみたいだね
そんなこと言われても 何も出ないよ
顔 お姉ちゃんアイドルみたいだって
ほんと すっごい私好みの顔してるし
初めてそんなこと言われたよ
でも ブレザーもいいでしょう 私これが着たくてさ
うん すっごく大人っぽい
私もいつか着てみたいな
じゃあ 今着てみる
はい
あけびちゃんの貸して
本当に
ちょっと待って待って
今のその人の冗談よ
上着を脱いだら
あけびさんは死闘儀姿になっちゃうでしょ
そうか
いやあ あけびちゃん真面目だな
うさぎはらさんが話上手だから つい
いやいや あけびさん危なっかしい
変な虫がつかないようにしないと
あけびちゃん 塾行ってないんだ
珍しい
変かな
うん ただ老媒に入る子はほとんど通ってるよ
例えば
ほら あの子
谷川けい
いつももしで一位だった子
仲良くなって損はないよ
あっちはたつもりあい
同じ塾の子でさ 短期ですぐ怒る
何度自習って喋ってて注意されたか
それはうさぎはらさんがいけないんじゃ
あっ そういえば
自己紹介で三人とも東京出身って
うん
木崎さんも東京で小嬢さんは長野
皆さんどうやって通ってるんですか
それは一越組と両組の二択だね
私はおばあちゃんの家から私は両組
ちなみに木崎さんとはお隣だよ
あれ
そう よろしくね
了解
憧れちゃうな
いつかお邪魔してもいいですか
すぐ来て
あれれ
それでは聴いてください
福本美希でデリュージョン
そういえば明日
この人好きって言ってたわね
うん
この曲の美希ちゃんもすっごく可愛いよ
えー どんな
えーっと
あっ
福本美希ちゃんの仕草とか
ああ あのリップのやつ
そう 知ってるんだ
私は知らないわ
どんなやつ
明ちゃん やってみせてよ
でも私がやっても伝わらないよ
いや 明ちゃんならいける
ここにリップもあるからさ
明さん
押しの魅力を表現できない人
本当のファンと言えるかな
できるもん
そ そう
でも やるからにはちゃんとやらないと
美希ちゃんに失礼だよね
ちゃんと拭いて返すからね
こうして2本の指にリップを塗って
口元に近づけて
明ちゃん 今の上目遣いのとこもう一回やって
えっ
うん
こう
明ちゃん ワンモア
はい
明さん 魅力すっごく伝わったわ
本当
何でもお願いしたら明さんが困るでしょ
あーあー 私 日本語わかりません
うそ
何だろう
いろいろお腹いっぱいだ
ごちそうさまでした
おー
明ちゃん
何して遊ぼっか
こう
あーよくできました
小道ちゃん 何して遊ぼっか
大丈夫だよ 小道一人で遊ぶ
お仕事しながら見てて
二つともしできるようになったの
えっとね
あとは修礼だけね
どう 田村先生
初めての単人1日目は
あ はい
個性豊かな子たちが多くて
正直不安ですけど
でも
楽しいクラスになりそうです
あはははは
明さん
また明日
またね
あ うん また明日
はっはっはっは
うわー
また明日だ
うっとっと
少し緊張しちゃった
明日はちゃんと言わなきゃ
うふふ
うさぎはらとうこさん
大熊みのるさん
かみもくねこさん
あっ
きさちえりかさん
こじょうとものさん
しじょうりょうなさん
たつもりあいさん
たにがわけいさん
とおでぐちあゆみさん
とがのまいさん
なわしらやすこさん
みなかみりりさん
ひらいわほたるさん
へびもりおしずさん
わしおひとみさん
あっ
あはは
みんな
また明日
ただいま
おかえり
おとうさん帰ってきてるよ
明日の朝には仕事戻るって
そっか
こみちはって言ってたよ
制服すがた見たかったのよ
待ってたほうがいいかな
いいいい
ねちゃったほうがわるい
それに
どうせはしって汗かいたんでしょ
少しくらい制服干しておきなさい
はーい
うん
おとうさん
おふとんでねないとかぜひくよ
なんかいってもきかないの
ほうらかおも
おにいちゃん
おとうさんきた
うん
ふたりともおふろわいたよ
さきいってきな
はーい
ふーらふーらふーらふーらふーらふーら
おきてる
よくわかったな
いびききこえないもん
いやー
ひさびさでちょっときんちょうしちゃった
それでうそね
あきれた
こみちおとうさんにみせびらかしたかったのに
あのとしのこになんて言ってやったら
よろこんでくれるのかわからなくてな
こみち
すこしせいちょうしたな
かお
わたし
くらすのこにおもしろいっていわれたよ
アイドルみたいなんていわれちゃった
おねえちゃんたのしそう
そうかな
かおもおなじがっこいきたいな
いいね
そしたらかおもおねえちゃんとおなじのきれ
すっごくはずかしいんだよ
かおならうんとじまわすらもん
かおはすよいな
じまんか
きざきさんはいやがりさ
きざきさんってだれ
くらすめいと
わたしのことおもしろいっていってくれたひと
かおもあいたい
それっておうちによぶってこと
よんで
いやーむりむり
なんで
きてくれるかな
かおがいってたっていっていいので
もー
かおはほんと
よくできた妹だな
じゃあ
ちょっとだけ
うん
あれ
おとうさんは
おとうさん
おかえりなさい
おお
こみちもおかえり
うん
がっこうどうだった
きんちょうした
でもたのしかったよ
そうか
うん
それでね
おとうさんに話したいことがいっぱいあるんだ
こみち
うん
こみちはあした
何じごろ家を出るんだ
おとうさんは
うん
そうだな
6じにはもう出るな
じゃあそのまえに着がえる
たのしみにしてる
うん
おとうさん
またあした