位置について、よーい
キザキさんもう決めた?
目星はつけてるけど
そろそろ決めないとだよね
へぇ、トガナさん小学生がラパスケやってたんだ
ええ
トゲグツさんは?私も卓球続けでだがら
私もバレーブにしたよ
そうか
位置について、よーい
次は?
アケビさん?
アケビさん
はい
次、アケビさんの番よ
ああ、うん
アケビコ道、行きます
位置について、よーい
裸足
キザキさん
もうびっくりしちゃったよ
先生に怪我したら危ないでしょって怒られちゃった
罰で石拾いさせられてたね
けど、暮らしてアケビさんが一番タイム早かったよ
多分男の子よりも早いんじゃないかな
本当?
実は私の方が早く走れるんだ
アケビコ道
ねえ、アケビコ道さんってこのクラス?
あの、その
えっと
あの人たち誰?
多分上級生
一人だけセーラー服着てるって噂なんだけど
アケビちゃん、アケビちゃん、隠れて
あ、いた
セーラー服女子
さっきの授業、あなたの走る姿を見てたんだけど
ぜひ陸上部に、バスケ部に
いやいや、サッカー部に
えっと、その
いや、モテモテだな
私、てっきり
もしかして、ハイル部活決めちゃった?
え、いえ、まだ、その
あの、先輩方
申し訳ないのですが、次の授業の準備もあるので
勧誘はまた別の機会にお願いできますか?
で、そうだよね
突然押しかけてごめんね
まあ、気が向いたらうちらの部活も覗いてみてよ
は、はい
廊下は走らない
ああ
城場部居たら、本気で行くのか
本当にうまがいでさ
え、本気かった?
あ、でけかった
えっと、明日
谷川さんって足、きれいだね
肌白いし、すべすべしてそう
さっきの体育で、ビビーッと来たんだ
なに
スカートめくってもいいですか?
はえ
もう、何を言い出すの?
今、うさぎ原さんが美客選手権を開催してるんだ
谷川さんも一緒にどうかな
先生に怒られるよ
制服汚れるし、遠慮しときます
それより明日、部活動はもう決めてるの?
実はどれも気になって、まだ悩んでたんだ
だからさっきはありがとう
そんな、お礼を言われるまでのことはしてないから
部活申請書の提出は今週よ
遅れないようにね
うん
谷川委員長、ほんと真面目だよね
清楚というか、可憐ってイメージ
さっきの上級生にビシッという姿、かっこよかったな
でももうちょっと遊び心があってもいいよね
なんていうか、ザ・拘束さんって感じ?
聞こえてます
別に真面目にしてるつもりなんてないのに
ただ、先生に怒られてまですることじゃないかなって
谷川さん、予習バッチリね
はい、じゃあこの問題分かる人
おお、聞いて、上木さん
さようなら
谷川さん、さようなら
上木さん、もう放課後よ
ぎゃー、こうみちー
上木さん、もうすっかりクラスの人気者
気さくで可愛らしい、そして
それじゃあ、また明日
バイバイ
あっ、谷川さん
私によく話しかけてくれる
今帰り
上木さんはなんか踊ってたね
福間と美希ちゃんのソロデビュー曲、すっごくいい曲なんだよ
どうかな
うん
近すぎて、あんまり入ってこない
この曲踊れるなんてすごいね
え、ほんと?
PVを何度も何度も見返して練習してるんだ
あと音楽番組も
美希ちゃんはどんなこと考えて、今この顔してるのかなとか
研究熱心なんだね
ありがとう
いいえ、いいえ
谷川さんは?何か好きなものはある?
私?
うん、谷川さんのことをもっと知りたい
特別好きなものはないけど
あ、じゃあ部活はもう決めた?
まだ決めてなくて
そうだよね、やりたいものが多すぎて一つになんて決められないよね
別にやりたいことがそんなにあるわけでも
谷川さん、やっぱり足きれい
でまたそれ?
お願い、やっぱり見せて
嫌です
どうして?
だから恥ずかしいから
あ、じゃあ家で撮った写真を私に送って、それならどう?
より恥ずかしいよ、記録にも残るし
ダメか
じゃあとりあえず連絡先だけでも教えるね
じゃあ私も
やったー
いっぱい連絡しようね
私がやりたくてもできなかったことをさらっと
やりたい
嬉しい
ただいま
お母さん
買い物かな
私一人か
足きれいだね
撮っちゃった
大胆だ
でもやましいことじゃないよね
自分で写真を撮ってるだけだもん
何にもやましいことなんてない
なのに、ドキドキする
知らない私を見てるみたいで
ちょっと楽しいかも
だったらいいさ
ただいまー
ケイ
部屋?
私は変態かもしれない
どれもこれも遅れたものじゃない
これも、これなんか
ケイ
何?
ちゃんと着替えもしないで
なんで?
待って待って
あなた、どうして泣いてるの?
お母さん
よりによって一番恥ずかしい奴
上手?
ケイ、ご飯の前にお風呂入っちゃって
はーい
やっぱり恥ずかしい
その本、すっごく感動するよね
はい
ねえねえ、トモノちゃんは読む派?書く派?
えっと、書いてみたい気持ちもあります
きっと、アグレッシブ文芸部員
谷川さんはどうするの?
私は最初から文芸部って決めてたけど
うん
もう少し考えてみる
アケビさん?
あ
え、谷川さんもう部活決まったの?
いいなあ
私なんて目移りばっかりしちゃって
いっそ私も文芸部にしようかな
そんな決め方ダメだよ
それだけいっぱいやりたいことがあるなら
ちゃんとこれっていうのを選ばなきゃ
谷川さん
とことん見てみようよ
私も一緒に行くから
ありがとう
-
まさかこんなにいろんな部活があるなんて
私もびっくりした
決めるどころか、やりたい部活が増えちゃった
役に立てなくてごめんね
なんで?すっごく楽しかったよ
うちに帰ってもう一回じっくり考えてみる
今日は本当にありがとう
うん
あけびさんにぴったりの部活が見つかるといいね
どしゃぶりだ
工場さん濡れちゃったね
ごめんなさい、私が付き合わせちゃったから
ううん、それよりあけびさんの方が薄着で寒いんじゃ
私は全然
ほら、風邪ひく前に脱いで
うん
なんかちょっと恥ずかしい
あったかい、ありがとう
あけびさん、少し大人っぽい
ああ、それ
今度、部活の朗読会で読む小説なの
朗読会、面白そう
全然、初めてだし、人前で読むのなんて無理
大丈夫だよ
あけびさんは経験あるの?
うん、って言っても妹になんだけど
じーっと本を見てる、顔の頭を見るのが好きなんだ
私も聞きたいな、妹さんみたいに
いいよ
ux
難しい感じ、教えてね
青空の向こう、今、勤む
夜礼が鳴る五分前、僕は素材と机の上を片付ける
事故から半年 松葉勢をついて のそのそ歩いていると
大きな雲が僕を…
大きな雲が僕を 悠々と追い越していった
空を見上げる
はあ いいなあ 雲は自由で
明日は県大会 決勝
僕が出るはずだったんだ
おーい!
後ろから中学生とは思えないのぶとい声が…
小さく響き ゆるりと近づく足音
不意に僕の視界に入る
あなたにぴったりの部活があるの
お母さん?
えっと ごめんなさい
雨 やんだよ
ほんとごめんなさい 重かったよね
ううん むしろ嬉しかったよ
妹がね お母さんの太ももの方が気持ちいいっていうの
それが悔しくって
私の太ももごこち どうだった?
ううん 気持ちよかった
あと 朗読も
明日さん 最後にもう一つ部活 見ていかない?
おはよう
明日ちゃん 今からでも遅くない
私とソフトボール部で全国目指そう
老媒は賭け持ちオッケーらしいわ
山 登らない?
どっちも楽しそうだね
でも私 これっていうのを見つけちゃった
そ そうだね
何 何?
おはよう
あ おはよう 谷川さん
私 決めたよ 部活
写真部
谷川さんにぴったり
ねぇ 明ちゃんは何にしたの?
教えて 教えて
演技部
おはよう