お前は…
前へ!
すみません すみません
生き殻こっち来い!
バカ!
前へで!
柱だっけ? その煉獄さん
顔とかはちゃんと分かるのか?
派手な髪の人だったし 匂いも覚えているから
近づけば分かると思う
うまい!
空には明け星が未来を
どうしても指して動かないから
優しく誘う昨日に手を振って
僕らは泣いた また走り出すため
迷っても嘆いても命は
明るい方へ手を伸ばすから
光を祈り空高く
歌声せめて君に届くように
うまい!
あの人が煙柱?
ただの食いしん坊じゃなくて?
うまい!
あのー、すみません
で、煉獄さん!
うまい!
あ、もうそれは、すごく分かりました
ああ
君は、親方様の時の
はい、かまどたんじろうです
こっちは同じ気殺隊の
あがつまぜんいつと、はしびらいのすけです
そうか、それで、その箱に入っているのが
はい、妹のねずこです
うん、あの時の鬼だな
親方様がお認めになったこと
今は何も言うまい
ここに座るといい
すっげー!虫の中すっげー!
バレるだろガラス!
少しは落ち着けよ!
君たちはどうしてここにいる?
任務か?
かすがいガラスからの伝達で
無限列車の被害が拡大した
現地にいる煉獄さんと合流するようにと命じられました
うん、そういうことか、承知した
はい
それと、もう一つ
煉獄さんに聞きたいことがあって
なんだ、言ってみろ
俺の父のことですが
君の父がどうした?
病弱だったんですけど
病弱か!
それでも、灰が降りような雪の中で
カグラを踊れて
それはよかった!
殿!
なんだ!
火の神カグラ
エンブ
とっさに出たのが、子供の時に見たカグラでした
もし煉獄さんが知っている何かがあれば
教えてもらいたいと思って
うん
だが知らん
えっ?
火の神カグラという言葉も初耳だ
君の父がやっていたカグラが
戦いに応用できたのは実にめでたいが
この話はこれでおしまいだな
あの、ちょっともう少し
俺の嗣子になるといい!
面倒を見てやろう!
待ってください!
そしてどこを見てるんですか!
変な人だな
炎の呼吸は歴史が古い
炎と水の剣士は
どの時代でも必ず柱に入っていた
炎
水
風
岩
雷が
基本の呼吸だ
他の呼吸は
それらから枝分かれしてできたもの
霞は風から派生している
水口少年
君の刀は何色だ?
俺は鎌戸ですよ
色は黒です
黒刀か
それはきついな
きついんですかね
黒刀の剣士が柱になったのを見たことがない
さらに
どの系統を極めればいいのかも分からないと聞く
俺のところで鍛えてあげよう!
もう安心だ
いやいや
そしてどこを見てるんですか
変わってるけど
面倒味のいい人だな
匂いからも正義感の強さを感じる
危ない!
馬鹿この
俺外に出て走るから
どっちが早いか共測する
馬鹿にも程があるだろう
危険だぞ
いつ鬼が出てくるか分からないんだ
嘘でしょ
鬼出るんですかこの汽車
出る
出んのかい
鬼のところに移動してるんじゃなく
ここに出るの
俺降れる
短期間のうちに
この汽車で40人以上の人が行方不明となっている
数名の検証を送り込んだが
全員消息を絶った
だから柱である
俺が来た
なるほどね
降ります
降りまーす
ヒップ拝見いたします
何ですか
社長さんが
ヒップを確認して
切り込みを入れてくれるんだ
何だろう
嫌な匂いがする
拝見
しました
お前は
社長さん
危険だから下がってくれ
下級のこと言え
台頭は不問にしていただきたい
その曲を隠していたのは結機術か
気配も探りづらかった
しかし
罪なき人に牙を抜こう者なのか
この煉獄の赤き煙灯が
お前を骨まで焼き尽くせ
炎の呼吸
一抜か
知らない
すごい
一撃で鬼の首を
もう一匹いるな
ついてこい
はぁ
置いていくなよ
この人に手を出すことは許さん
聞こえなかったのか
お前の相手は
こっちだと言っている
なんですかあれ
長い
で長いんですけど
よっしゃ
センペーション
待て
逃げ遅れた人がいるんだぞ
ぶっ倒したもんまえ
車両の奥は安全だ
行くといい
これで問題ないの
手短に終わらせよう
炎の呼吸2の型
上り炎戦
すぎー
兄貴
見事な剣術だぜ
おいらを戦士にしてください
いいとも
立派な剣士にしてやろう
おいでも
おうども
みんなまとめて面倒を見てやる
憲国の兄貴
兄貴
言われたとおり
切符を着て眠らせました
どうか
早く私も眠らせてください
死んだ妻と娘に
会わせてください
お願いします
いいとも
おうども
よくやってくれた
お眠り
家族に会えるいい夢を
あの
私たちはどうしたら
もう少ししたら
眠りが深くなる
それまでここで待ってて
勘のいい鬼狩りは
さっきや鬼の気配で
目を覚ます時がある
近づいて縄をつなぐ時も
体に触らないよう
気をつけること
俺はしばらく
戦闘車両から動けない
準備が整うまで
頑張ってね
幸せな夢を見るために
はい
おうども
そうなってる
何が起こった
落ち着け
落ち着くんだ
次の日
兄ちゃんだ
兄ちゃん、お帰り
炭売れた?
兄ちゃん?
ごめん、ごめん、ごめんな
夢を見ながら死ねるなんて幸せだよね
どんなに強い鬼狩りだって関係ない
人間の原動力は心だ、精神だ
精神の核を破壊すればいいんだよ
殺すのも簡単
人間の心なんてみんな同じ
ガラスザイクみたいに脆くて弱いんだから
縄で繋ぐのは腕ですか?
そう、注意されたことを忘れないで
大きくゆっくり呼吸する
数を数えながら
そうすると眠りに落ちる
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
それで急にお兄ちゃん泣き出すからびっくりしちゃった
変なの
まあ、疲れているのかもしれないわね
そんな大げさだよ、平気だから
熱があるんじゃないのかい?
無理しないで、今日は休みなさい
大丈夫だよ
本当に?
待ちなさい!
コーラ!
何か悪い夢でも見てたみたいだ
年々コロリ、コンコロリ
息も忘れてコンコロリ
鬼が来ようとコンコロリ
腹の中でもコンコロリ
楽しそうだね、幸せな夢を見始めたな
落ちていく
夢の中へ
深い眠りだ
もう、目覚めることはできないよ
サブタイトル サブタイトル
この道は譲れないよ
まだ足りない、こんなもんじゃない
届かないのは嫌だ
ぬき身になれ、傷のひとつに背中を張って
美しい世界を
君の涙を守りたい
来命が時を告げる
僕らは空に放たれて
ワードワインに降り注ぐ
白金の刃に変わる
置いてきた物語と
もう無くてないものがある
暗闇を塗り潰せ
豪華の淵へ
もうすぐに
理由は稽古が辛すぎて、みんなが逃げてしまうかららしいです
でも俺は、根津子を人間に戻すことができるんなら、柱の稽古を受けてみたい
煉獄さん、俺に稽古を
次回第三話、本当にあら