- イノキー!- 夢の邪魔をするなー!
- 誘えれたのか?- 大丈夫だ
- そんなクセ野郎を放っとけ!- ダメだ、死なせない!
早く鬼の首を切らねえと、みんなもたれる!
分かってる、急ごう!
待て、今眠ったら!
行くぞ、ついてこい!
けだものの呼吸、死の牙!
切りこま先へ!
父、守ってくれ!
この一撃で、来ねえよ!
勝つ、火の神カグラ!
ヘキラの天!
- イノキー!-
喰らわないさ、また走り出すため
迷っても嘆いても命は
明るい方へ手を伸ばすから
光を祈り空高く歌声
せめて君に届くように
- 火の神カグラ!-
ヘキラの天!
すさましい断末魔道揺れが!
応戦する!
イノスケは!
お前、腹大丈夫か?
イノスケ、乗客を守って…
死ねない
俺が死んだら、あの人が人殺しになってしまう
誰も死なせたくない!
- イノスケ!-
大丈夫か!サルタロウ!
しっかりしろ!
俺の肉でバインバインして助かったぜ!
逆にな!
腹は大丈夫か!刺された腹は!
大丈夫だ…
イノスケは…
元気いっぱいだ!風もひいてね!
すぐに動けそうにない
他の人を助けてくれ
怪我人はいないか?
首の近くにいた運転手は…
あいつ死んでいいと思う!
よくないよ
お前の腹刺したやつだろうが!
あいつ足が挟まって動けなくなってるぜ!
足がつぶれてもう歩けねえ!
ほっとけば死ねえ!
だったら、もう十分罰は受けてる
助けてやってくれ
頼む
言ってやるよ!
親分だからな!
子分の頼みだからな!
助けた後、あいつの髪の毛全部蒸しといてやる
そんなことしなくていいよ
夜明けが近づいてる
呼吸を整えろ
早く
怪我人を
助けないと
ねずこ
ぜんいつ
れんごくさん
きっと無事だ
信じろ
体が崩壊する
再生できない
負けたのか
死ぬのか
俺が
馬鹿な
俺は全力を出せていない!
人間を一人も食えなかった
記者と一体化し
一度に大量の人間を食う計画が大無しだ
こんな姿になってまで
これだけ手間と時間をかけたのに
あいつだ
あいつのせいだ
200人も人質を取っていたようなものなのに
それでも押された
押さえられた
これが柱の力
あいつ
あいつも早かった
術を解ききれてなかったくせに
しかもあの娘
鬼じゃないか
なんなんだ
鬼狩りに組みする鬼なんて
どうしてムーザン様に殺されないんだ
くそ
そもそも
あのガキに術を破られてからがケチの突き始めだ
あのガキが悪い
あのガキだけでも殺したい
なんとか
そうだ
あのイノシシも
あのガキだけなら殺せたんだ
あのイノシシが邪魔した
波外れて感が鋭い
視線に敏感だった
負けるのか
死ぬのか
悪夢だ
鬼狩りに殺され続けるのは
いつも底辺の鬼たちだ
上限
ここ100年顔ぶれの変わらない鬼たち
鬼を山ほど葬っている鬼狩りの柱さえも葬っている
二次元の強さなのか
あれだけ血を分け与えられても上限に及ばなかった
やり直したい
なんという惨めな
悪夢だ
全集中の常駐ができるようだな
関心関心
煉獄さん
常駐は柱への第一歩だからな
柱までは1万歩あるかもしれないがな
頑張ります
腹部から出血している
もっと集中して呼吸の精度を上げるんだ
体も隅々まで神経を行き渡らせろ
血管がある
破れた血管だ
もっと集中しろ
そこだ
死血、出血を止めろ
集中
ウム
死血できたな
呼吸を極めれば
様々なことができるようになる
何でもできるわけではないが
昨日の自分より確実に強い自分になれる
はい
みんな無事だ
怪我人は大勢だが命に別情はない
君はもう無理せず
ゆっくり体を休めろ
ありがとうございます
うん
ウム
あ
ア
ウム
ブロック
上限の
どうして今ここに
炎の火球
2の刀
上り炎天
いい刀だ
再生が早い
この圧迫感と凄まじい危機
これが上限
なぜ手追いの者から狙うのか理解できない
話の邪魔になるかと思った
俺とお前の
俺と君が何の話をする
初対面だが
俺はすでに君のことが嫌いだ
そうか
俺も弱い人間が大嫌いだ
弱者を見ると虫図が走る
俺と君とでは
物事の価値基準が違うようだ
では素晴らしい提案をしよう
お前も鬼にならないか
ならない
見れば分かる
お前の強さ
柱だな
その陶器練り上げられている
至高の領域に近い
俺は炎柱
煉獄狂次郎だ
俺は赤座
狂次郎
なぜお前が至高の領域に踏み入れないのか教えてやろう
人間だから
追いるからだ
死ぬからだ
鬼になろう狂次郎
そうすれば
100年でも200年でも鍛練し続けられる
強くなれる
今まであった鬼の中で
一番鬼物事の匂いが強い
俺も火星しなければ
追いることも
死ぬことも
人間という儚い生き物の美しさだ
追いるからこそ
死ぬからこそ
たまらなく愛おしく
尊いのだ
強さというものは
肉体に対してのみ使う言葉ではない
この少年は弱くない
侮辱するな
何度でも言おう
君と俺とでは価値基準が違う
俺はいかなる理由があろうとも
鬼にならない
そうか
術式展開
破壊殺ラッシング
鬼にならないなら殺す
目で
追えない
今まで殺してきた柱たちに
炎はいなかったな
そして俺の誘いに
うなずくものもなかった
なぜだろうな
同じく武の道を極めるものとして理解しかねる
選ばれた者しか
鬼にはなれないというのに
素晴らしき才能を持つ者が
醜く衰えていく
俺は辛い
耐えられない
死んでくれ教授
若く強いまま
破壊殺
なるほど
炎の呼吸
死の型
青炎のうなり
虚空を拳で打つと攻撃がこちらまで来る
一瞬にも満たない速度
このまま距離を取って戦われると
首を切るのは厄介だ
ならば
近づくまで
この素晴らしい反応速度
この素晴らしい剣技も失われていくのだ
教授
悲しくはないのか
誰のがそうだ
人間なら当然のことだ
動くな
傷が開いたら致命傷になるぞ
回避命令
貴者に構うな教授
全力を出せ
俺に集中しろ
いい動きだ
煉獄だ
よろぎは出たな
鬼になれ教授
そして俺とどこまでも戦い高め合おう
その資格がお前にはある
断る
もう一度言うが
俺は君が嫌いだ
俺は鬼にはならない
炎の呼吸
断の型
起煙万象
素晴らしい見事だ
赤い
気がねえ
入れねえ
動きの速さについていけねえ
あの二人の周囲は異次元だ
間合いに入れば
死しかないのは肌で感じる
付けた地に入ったところで
足でまといでしかないと分かるから動けねえ
煉獄だ
まだ分からないか
攻撃を続けることは死を選ぶことだということが
教授
炎の呼吸に血の型知らない
ここで殺すには惜しい
まだお前は二体の前世紀ではない
断の型
二の型
登り演出
一年後、二年後には
更に技が研磨され制度も上がるだろ
断の型
起煙万象
二の型
永遠の運命
破壊させ
この型
連行
乱戦
強手な
やったか!勝ったのか!
まさか
そんな
もっと戦おう
死ぬな、教授
レンゴクさん
よろげろめんたま
俺は、俺の責務を抹倒する