おれの家族を 侮辱するな
手応えがほとんどない
あの方が 柱に加えて耳飾りの君を殺せって言った気持ち
すごくよく分かったよ
存在自体がなんかこう とにかく尺に触ってくる感じ
死なない
首を切ったのにどうして死なないのか 教えてほしいよね
それがもう本体ではなくなっていたからだよ
君がスヤスヤと眠っている間に
おれはこの汽車と融合した
この列車の全てがおれの血であり 肉であり骨となった
ねえ 守りきれる?
君は一人でこの汽車の端から端まで ウジャウジャとしている人間たちすべてを
おれにお預けさせられるかな
どうする?どうする?
一人で守るのは2両が限界だ
これ以上の安全は保障ができない
レンゴクサ ゼンイツ イノスケ
寝てる場合じゃない 起きてくれ 頼む
ネズコ 眠っている人たちを守るんだ
ついてきやがれ ごめんなさい
よっしゃ 爆撃勝手
衝突申し
イノスケ様のお通りじゃ
コントンの浮き荒れる夜に
僕らの声が響いた
願いの灯を灯して
心は夢を脱ぎ捨てて
白い道を行く
暗い空には明け星が未来を
どうしてもさして動かないから
優しく誘う昨日に手を振って
僕らは泣いた また走り出すため
迷っても嘆いても命は
明るい方へ手を伸ばすから
光を祈り空高く
過去へせめて君に届くように
イノスケ!
この汽車はもう安全なところがない
眠っている人たちを守るんだ
この汽車全体が鬼になってる
聞こえるか?
この汽車全体が鬼なんだ
やはりな
俺の読み通りだったわけだ
俺が親分として申し分なかったというわけだ!
ケタモノの呼吸!
この牙!
グレイザキ!
どいつもこいつも俺が助けてやるぜ!
滑らくスキリンシー!
ここでたたえよ!
この俺は!
走り出いの汽車だ!
殺えぞ!
俺も乗客を助けないと
イノスケがここを守ってくれるなら
俺はその先へ!
こんなに!
水の呼吸!
液の肩!
皆を斬り!
待たない!
これは斬りがない!
どう防いだらいいんだ!
鬼狩りめ
俺の体の中でチョコマカット
切っても切っても俺は再生する
そして
お前らが力尽きた後で
200人の乗客を
ゆっくり食べてあげるからね
お前らが力尽きた後で
冥生の呼吸
イチノ型
べきべき一戦
ロクレム
ネズカちゃんは…
俺が守る!
守る…
落雷のような音…
後ろの車両か!
状況が分からない…
先日は起きたのか?
レンゴクさんは…
ネズカは…
目の前の人たちを守るので精一杯だ!
まずいぞ どうする?
連携が取れない!
後ろの車両の乗客は無事だろうか?
狭くて…
刀も振りづらい!
うーん…
宴している間に こんな事態になっていようとは
よもやよもやだ
柱として不甲斐なし
穴があったな!
入りたい!
何が…
何だ今の?
鬼の攻撃か!
鎌戸少年!
レンゴクさん!
ここに来るまでに かなり細かく斬撃を入れてきたので
鬼側も再生に時間がかかると思うが
余裕はない 手短に話す
はい!
この汽車は8両編成だ
俺は後方5両を守る
残りの3両は 黄色い少年と鎌戸妹が守る
君と稲頭少年は その3両の状態に注意しつつ
鬼の首を探せ
首?
でもこの鬼は…
どのような形になろうとも
鬼である限り首はある
俺も九州を探りながら戦う
君も気合を入れろ!
すごい 見えない
さっきのはレンゴクさんが 移動した幽霊だったのか?
状況の把握と判断が早い
ゴリオを一人で…
感心してる場合じゃないぞ バカ!
やるべきことをやれ!
鬼の匂いがどんどん強力になってる
急げ!
稲頭! 稲頭どこだ!
うるせぇぶちこらせた!
上か!
恐竜広の面玉に挫出されて!
でもなんか…
なんか…
なんかすごかった!
腹立て!
稲突け!
前方の三両を注意しながら!
分かってるな!
そして俺は見つけてるからな
すでにな 全力の血の型で
この虫を消しろ!
そうか! やっぱり前方だな!
そうな前だ!
とにかく前の方が貴重くあるぜ!
強い風のせいで 匂いが流れて分かりづらかったが
稲突けが言うなら きっと間違いない
敵タウンが積まれているあたりだな!
そうだ!
バカさ!
よし! 行こう!
前!
煉獄さんは 恐竜広の客舎を守ってくれている
稲突けは敵の球章を見つけた
全員いつも熱子も戦ってる
俺も 役に立たなければ
皆を守らなければ!
ここか
稲突け!
怪しいぜ 怪しいぜ
このあたりは遠くに!
なんだお前は!
出て行け!
鬼の首 鬼の血!
せいおうすりだ!
しまっ!
水の呼吸! 六の肩!
ねじれ打つ!
稲突け 大丈夫か?
お前に助けられたわけじゃねえぞ!
分かってる!
これは…
マスタだ
この場のマスター 鬼の匂いが強い
稲突け! このマスターが鬼の首だ!
命令すんじゃねえ! 親分は俺だ!
分かった!
見せろ! 怪物の呼吸! 二の牙!
稲突け!
骨だ 首の骨だ
水の呼吸! 八の肩!
かっ! でも!
くせがれた!
叫めが塞がる
再生が早い!
しかも 渾身の一撃で骨を露出させるのが精一杯だ
骨を立たないと!
稲突け!
呼吸を合わせて連撃だ!
どちらかが肉を切り 勝たずどちらかが骨を立とう!
なるほどな! いい考えだ!
褒めてやれ!
ありがとう!
行くぞ!
強制混沌済み 稲突け 結機術!
くらった! 眠らされる!
いらっしゃい! 夢の中で自分の首を切れ! 覚醒すれ!
大丈夫だ 掛かっても術は破れる!
馬鹿! 目を覚まったら瞼を閉じろ!
すぐに術に掛かるぞ!
よし! 覚醒した!
目覚めた瞬間 必ずどこかの鬼の目と視線が勝ち合う!
目を閉じたまま覚醒するんだ! 目を閉じたまま!
ダメだ! 覚醒しろ! 覚醒しろ!
早く首を切って! 切って! 覚醒だ!
早く目を覚めて!
夢じゃねえ現実だ! 罠にかかるんじゃねえよ!
つまらねえ死に方すんな!
俺は山渕氏の皮をかぶってるからな 恐ろしくて目合わせらんねえんだろ
ナコメダマども!
そうか 井之助は視線をどこに向けているのか 分かりづらいんだ
よし! あだこいつをぶった切るだけだ
井之助!
夢の中で自分の首を切れ! 覚醒すれ!
山渕氏の皮をかぶってるんだ! 山渕氏の皮をかぶってるんだ!
かされたのか?
大丈夫だ
そんなクセ野郎をほっとけ!
ダメだ! 死なせない!
早く鬼の首を切らねえと みんなもたねえぞ!
分かってる 急ごう
井之助! 呼吸を合わせろ! 鬼の首を切るんだ! 連撃行くぞ!
待て! 今 眠ったら!
行くぞ! 追いでこい!
獣の呼吸! 死の牙!
切り込まず先へ!
父さん 守ってくれ!
この一撃で! 来ねえよ!
立つ!
火の神 香倉!
ヘキラの天!
残酷な運命が 牙を抜き出して
僕らを待ち構えていても
この道は 譲れないよ
まだ足りない こんなもんじゃない
届かないのは嫌だ
抜き身になれ 絆ひとつに背中を張って
美しい世界を 君の涙を守りたい
雷鳴が 時を告げる
僕らは空に放たれて
輪廻に降り注ぐ
白金の刃に変わる
置いてきた物語と もう失くせないものがある
暗闇を塗りつぶせ 豪華の淵へ
もうすぐに
俺はここで何をしているんだ!
まだ夢から醒めていないのか?
はっ!
え?
はっはっはっはっはー
お兄ちゃんは…
私が守る!
レスコーン!
ん?
ねずこー!
夢か…
よかった…
かわいい…
顎がもうおしりみたいだった…
そうだ予告…
次回第6話 赤さ
うん