夢を見ながら死ねるなんて 幸せだよね
どんなに強い鬼狩りだって関係ない 人間の原動力は心だ 精神だ
精神の核を破壊すればいいんだよ 殺すのも簡単
人間の心なんてみんな同じ ガラスザイクみたいに脆くて弱いんだから
落ちていく 落ちていく 夢の中へ
深い眠りだ もう 目覚めることはできないよ
赤く閉じ込めて 車はどこへ進む?
ゴルトの浮き荒れる夜に 僕らの声が響いた
願いの灯を灯して 心は夢を脱ぎ捨てて 白い道を行く
暗い空には明け星が未来を どうしても指して動かないから
優しく誘う昨日に手を振って 僕らは泣いた また走り出すため
迷っても嘆いても命は 明るい方へ手を伸ばすから
光を祈り空高く歌声 せめて君に届くように
作詞・作曲・編曲・編曲
こっちこっち こっちの桃がおいしいから
白爪草もたくさん咲いてる お花で輪っか作ってあげるよ
俺は本当にうまいのできるんだ
ねずこちゃん
うん 咲くさん作ってね
天一さん
途中に川があるけど 浅石大丈夫だよね
川?
天一さん どうしよう 私 泳げないの
俺がオンブしてひと飛びですよ 川なんて
ねずこちゃんのつま先も濡らさないよ
おまかせくださいな
そーれー
探検隊 探検隊 俺たち洞窟探検隊
探検隊 探検隊
親分 親分
どうした 子分その一 その二
あっちからこの洞窟の虫の匂いがします ポンポコ
零気も聞こえてますぜ チューン
ブー
虫いるじゃないか
よし行くぞ 勝負だ
合点 親分
おいこら ついてこい子分その三
こっち来い ほら ツヤツヤのドンズリやるから ほら
行くぞ
ケイン
フフフ
俺は何をしに来た
そうだ 父へ報告だ
柱になったことを
柱になったからなんだ
くだらん どうでもいい
どうせ大したものにはなれないんだ
お前も 俺も
兄上
父上は喜んでくれましたか
俺も 柱になったら
父上に認めてもらえるでしょうか
昔からああではなかった
気殺隊で柱にまでなった父だ
情熱のある人だったのに
ある日 突然
検死を辞めた
突然
あんなにも熱心に
俺たちを育ててくれていた人が
なぜ
考えても仕方のないことは考えるな
千事郎はもっとかわいそうだろう
物心つく前に病死した母の記憶はほとんどなく
父はあの状態だ
正直に言う
父上は喜んでくれなかった
どうでもいいとのことだ
しかし
そんなことで俺の情熱はなくならない
心の炎が消えることはない
俺は決してくじけない
そして千事郎
お前は俺とは違う
お前には兄がいる
兄は弟を信じている
どんな道を歩んでも
お前は立派な人間になる
燃えるような情熱を胸に
頑張ろう
頑張って生きていこう
寂しくとも
いい感じだ
俺の作った縄は
繋げた者の夢に侵入できる特別な術なんだ
俺はいつも最新の注意を払って戦うんだ
眠ってしまえば柱だろうが何だろうが赤子と同じ
ご馳走は鬼狩りどもを始末してから行く
ゆっくりいただくとしよう
そんなに焦って降り下ろす必要はない
肩の力を抜いて
こう
そうだ
危ない
本体がいる
気づかれないようにしないと
夢の端まで
早く
俺が見せる夢の世界は無限ではない
夢を見ている者を中心に円形となっている
夢の外側には無意識の領域があり
そこに精神の影が存在する
それを破壊しろ
そうすれば夢の持ち主は
怪人となる
あった
風景は続いているけど
これ以上進めない
早くこいつの精神の架空を破壊して
私も幸せな夢を見せてもらうんだ
う
変な無意識領域
暑い
燃えてる
急がないと
見つけた
精神の架空
赤いのを初めて見た
これを壊せば
私も
術に落ちている時は
人間は動くことができないはずなのに
なんて生存本能なの
今日は
丹次郎の好きなおせんべいを焼いてあげるからね
今、古くなったお餅を潰すから
やったな、六太
おせんべいだ
辛い
せんべい好きなのは兄ちゃんだけじゃないよ
私も好き
俺も
じゃあ、みんなで食べようね
網を用意してくれる?
はーい
これ、作りますよ
じゃあ、私が作り返すのだろうね
俺も
じゃあ、兄さんが食べるかたりだ
はーい
ねずこ、行くよ
何を言ってるんだ、俺は
ただいま
お帰り、丹次郎
うん、ただいま
ママ
兄ちゃん、お帰り
お帰りなさい
お帰り
あれ、ねずこは?
姉ちゃん、山に山祭取りに行ってるよ
昼間なのに
ダメなの?
丹次郎、お風呂の準備してくれる?
こっちがまだかかりそうなの
変なことばかり言ってしまう
疲れてるのかな
あれ、消えた
何だったんだろう、一瞬
道具箱か
見間違いか
起きろ
起きろ、攻撃されてる
夢だ、これは夢だ
目覚めろ
そうか、そうだ俺は
汽車の中だ
起きて戦え
戦え
兄ちゃん、たくあんくれよ
ダメだってば、やめなさいよ
なんでそんなお兄ちゃんから食べ物取るのよ
なんだよ
さっきお帰りしたでしょ
ダメだ、目覚めていない
夢の中だ
どうすれば寝られる
せっかく夢だと気づけたのに
どうすればいいんだ
起きないと
お兄ちゃん
どうしよう、火が
兄ちゃん
禰豆子の匂いだ
禰豆子の血だ
禰豆子
大福、日輪灯
覚醒してる
少しずつ
兄ちゃん
お兄ちゃん、大丈夫?
ごめん、行かないと
早く戻らないと
ごめんな
兄ちゃん
お兄ちゃん
俺に夢を見せてる鬼が近くにいるなら
早く見つけて切らなければ
どこだ
早く
お兄ちゃん、どこ行くの
今日は散歳、いっぱい取れたよ
お兄ちゃん
母ちゃん、こっちこっち
お兄ちゃんから急に火が出てきて
お母さん
炭治郎、大丈夫なの?
お兄ちゃん
どうしたの、炭治郎
それにその格好は
ここにいたいな、ずっと
振り返って戻りたいな
本当なら、ずっとこうして暮らせていたはずなんだ
ここで
本当なら、みんな今も元気で
炭治郎も、日の光の中で
青空の下で
本当なら、本当なら
俺は、今日もここで炭を焼いていた
刀なんて触ることもなかった
本当なら
でも、もう俺は失った
戻ることはできない
お兄ちゃん
お、おいていかないで
ごめん
ごめんな、ロクタ
もう、一緒にはいられないんだよ
だけど、いつだって兄ちゃんはお前のことを思っているから
みんなのことを
思っているから
たくさん、ありがとうと思うよ
たくさん、ごめんと思うよ
忘れることなんてない
どんな時も、心はそばにいる
だから、どうか許してくれ
早く、精神の覚悟を破壊しなければ
これが、彼の心の中
なんという美しさ
どこまでも広い
そして
温かい
手こずってるな
どうしたのかな
まだ、誰の核も破壊できてないじゃないか
あ、時間稼ぎができているからいいけど
いない
匂いはするんだ、かすかに
でも、なんだこれは
幕が、
掛かっているようだ
どこからでも、かすかに織の匂いがする
場所を特定できない
早くしないと
ネズコが血を流している
他のみんなも眠っているなら、相当まずい状況だ
どうすれば
俺は、先週中の呼吸を使えていないのか
今は、ただ眠っているだけなのか
炭治郎
刃を持て
切るべき者は、もうある
切るべき者は、ある
切るべき者、目覚めるために
分かったと思う
でも、もし違っていたら
夢の中の出来事が現実にも影響する場合
取り返しが
迷うな
やれ、やるんだ
夢の中の死が現実に繋がる
つまり
切るのは
自分の首だ
残念な運命が
牙を抜き出して
僕らを待ち構えていても
この道は
譲れないよ
まだ足りない
こんなもんじゃない
届かないのは嫌だ
抜き身になれ
傷のひとつに背中を張って
美しい世界を
君の涙を守りたい
雷鳴が時を告げる
僕らは空に放たれて
輪添いに降り注ぐ
白金の刃に変わる
置いてきた物語と
もうなくてない物がある
暗闇を塗りつぶせ
豪華の口へ
もうすぐに
よく覚悟を決められたな
いつも父さんに言われてたから
自分が苦しい時でも
追い尽くしむことができる
しなやかで強い人間になれ
鬼に苦しめられている人たちを
根づこうを頼んだぞ
炭治郎
父さん
俺頑張るから
次回第4話
侮辱