単次郎
刃を持て
斬るべき者はもうある
斬るべき者はある
斬るべき者
目覚めるために
分かったと思う
迷うな!
やれ!
やるんだ!
夢の中の死が現実に繋がる
つまり
斬るのは
自分の
首だ!
君たちはこの人の心の化身だね
ここは住み切っていて心地いい
これは
精神の核
なぜ見せるの?
僕が探していたから
連れてきたのかい?
そんな
僕は壊そうとしていたのに
どうして
くっ
太陽を赤く閉じ込めて
車はどこへ進む?
コントロール
浮き荒れる夜に
僕らの声が響いた
願いの灯を灯して
心は夢を脱ぎ捨てて
白い道を行く
暗い空には明け星が未来を
どうしても差して動かないから
優しく誘う昨日に手を振って
僕らは泣いた
また走り出すため
迷っても嘆いても命は
明るい風へ手を伸ばすから
光を祈り空高く歌声
せめて君に届くように
精神の核はどこよ
なんなのよこの無意識領域は
あの気持ち悪い裸犬の死と言い
ほんとどうかしてる
なんで無意識領域にいるのよ
戦いの指示が
真っ暗だ
真っ暗で何も見えねえ
ちくしょう
何だよ
何なんだあの金髪のガキの無意識領域は
精神の核は手探りで見つけなきゃならねえのかよ
ふざけんな
何だ
なんで男なんかが入り込んでやがるくそ怪獣が
ここに入ってきていいのはネスコちゃんだけなんだよ
殺すぞ
ネスコちゃんはどこだ
知らねえよ
嫌だ
目覚めろ
目覚めるんだ
早く
ネスコ
大丈夫
生きてる
ネスコ
大丈夫か
うん
ネスコ
スイーツ
イノスケ
レンゴクさん
誰なんだこの人たち
手首を縄で繋がれてる
縄
なんだこれ
焼き切れてる
ネスコの燃える地下
わずかだけど鬼の匂いもするぞ
この匂い
ギップ
やっぱりこれもかすかに鬼の匂いがする
ギップを切った時に眠らされたんだな
鬼の細工がしてあるんだ
これだけ微量の匂いで
これほどの強い血気術を
なんだろう
この縄を日輪刀で断ち切るのは
良くない気がする
ネスコ
頼む
みんなの縄を燃やしてくれ
ゼンイツ
起きろ
起きろゼンイツ
起きるんだ
起きろイノスケ
頼む
イノスケ
よしよしごめんな
ありがとう
頑張ったなネスコ
ダメだ
二人とも起きない
どうしたら
レンゴクサ
なんだ
この人
鬼に操られているのか
邪魔しないでよ
あんたたちが来たせいで
夢を見せてもらえないじゃない
自分の意志で
この人も
何してんだよ
あんたも起きたら課税しなさいよ
欠格だか何だか知らないけど
ちゃんと働かないなら
あの人に言って
夢を見せてもらえないようにするからね
俺と繋がってた人だろうか
欠格
病気なんだ
可哀想に
許せない鬼だ
人の心に付け込んだ
ごめん
俺は戦いに行かなきゃならないから
ああ
幸せな夢の中にいたいよね
わかるよ
俺も
夢の中にいたかった
これが夢だったらよかったのに
ああ
この人の心に触れるまで
病気の苦しみから逃れられるなら
人を傷つけても構わないと思っていた
でも今は
大丈夫ですか
ありがとう
気をつけて
はい
ネズコ
すごい匂いだ
重たい
この風の中
鬼の匂いがここまで
こんな状態で眠ってたのか俺は
客車が密閉されていたとはいえ
信じられない
不甲斐ない
鬼は風上
戦闘車両か
ネズコは来るな
危ないから待ってろ
みんなを起こせ
あれ
起きたの
おはよう
まだ
寝ててよかったのに
こいつか
なんでかな
せっかくいい夢を見せてやっていたでしょ
お前の家族みんな
残殺する夢を見せることもできたんだよ
そっちの方がよかったかな
嫌でしょ
辛いもんね
じゃあ今度は
父親が生き返った夢を見せてやろうか
行こう
本当は
幸せな夢を見せた後で
悪夢を見せてやるのが大好きなんだ
人間の歪んだ顔が大好物だよ
たまらないよね
不幸に打ちひしがれて
苦しんでもがいてる奴を眺めていると
楽しいでしょ
だけど俺は油断しないから
周りくどくても確実に殺すよ
鬼狩りはね
インクに俺の血を混ぜた
切符
車掌が切符を切って
狂魂をつければ
術が発動する
これは遠隔術
面倒でもこれが一番気づかれにくかった
気づかれないのは大事なことだ
夢だと気づくまでそこは現実なのだ
それなのに
なんでこいつは起きたのかな
短時間で覚醒条件も見破った
幸せな夢や都合の良い夢を見ていたい
っていう人間の欲求は
凄まじいのにな
人の心の中に土足で組めるな
俺はお前を
許さない
耳に飾りをつけてるな
運がいいな
早速来たんだ俺のところに
夢みたいだ
これでも
富山様の血を分けていただける
そしてもっと強くなれたら
上限の鬼に入れ替わりの決戦を申し込めるぞ
水の呼吸
銃の型
軽製る剣
決起術
強制混沌
罪人の囁き
お眠り
眠らない
眠れ
効かない、どうしてだ?
いや違う、これは、こいつは何度も術にかかっている
かかった瞬間にかかったことを認識して
覚醒のための自決をしているのだ
夢の中だとしても自決するということ
自分で自分を殺すということは
相当な単力がいる
このガキは
もともじゃない
なんで助けてくれなかったの?
俺たちが殺されているとき、何してたんだよ
自分だけ、生き残って
何のためにお前がいるんだ?
役立たず
あんたが死ねばよかったのに
よくも脳々と生きてられるわね
言うはずがないだろ、そんなこと
俺の家族が
俺の家族を
侮弱するな
手応えがほとんどない
もしや、これも夢か?
それともこの鬼は、彼よりも弱かった?
あの方が
柱に加えて耳飾りの製品だったのか
君を殺せって言った気持ち
すごくよく分かったよ
存在自体がなんかこう
とにかく、柱に触ってくる感じ
死なない
素敵だね、その顔
そういう顔を見たかったんだよ
首を切ったのに、どうして死なないのか
教えてほしいよね
いいよ、俺は今気分が高揚してるから
あかんぼうでも分かるような単純なことさ
それがもう本体ではなくなっていたからだよ
今喋っているこれもそうさ
頭の形をしているだけで頭じゃない
君がスヤスヤと眠っている間に
俺はこの汽車と融合した
この列車の全てが俺の血であり、肉であり、骨となった
その顔、分かってきたかな
つまり、この汽車の乗客200人余りが
俺の体をさらに強化するための餌
そして人質
守りきれる?
君は一人で、この汽車の端から端まで
うじゃうじゃとしている人間たち全てを
俺にお預けさせられるかな
どうする、どうする
一人で守るのは2両が限界だ
それ以上の安全は保障ができない
レンゴクさん、ゼイズ、イノスケ
寝てる場合じゃない、起きてくれ、頼む
ネズコ!
眠っている人たちを守るんだ!
ついてきやがれ、この野郎
よっしゃー!爆弾発生!
衝突申し!
イノスケ様の踊りじゃー!
けだもののこきへ、この木だ!
くらいざけ!
走り合い、イノスケ様が!
通るぞー!
わーわーわーわーわーわーわー
残酷な運命が牙を抜き出して僕らを待ち構えていても
この道は譲れないよ
まだ足りない、こんなもんじゃない
届かないのは嫌だ
抜き身になれ、傷のひとつに背中を張って
美しい世界を君の涙を守りたい
来命が時を告げる僕らは空に放たれて
ワードワインに振り注ぐ
白金の刃に変わる
置いてきた物語ともう無くてないものがある
暗闇を塗りつぶせ
豪華の淵へもうすぐに
イノスケ、よく来てくれた
当たり前だ、俺は親分だからな
ここで大将こそこそ噂話
イノスケのカスガイガラスの名前はドングリマル
いつもイノスケの近くにいるのですが
イノスケに食べられそうになったので
今は上手に気配を消しているらしいですよ
イノスケ、頼りにしてるぞ
子分が偉そうに言うんじゃねえ
やっぱりイノスケがいてくれると心強いな
俺ホワホワさせんじゃねえ
行くぞ、マジロ
次回第5話、前へ