はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
うまい!うまい!うまい!
エンバスラー、お食事中失礼します。
ああ、ここに座るがいい。
親さん、この若者にも同じものを。
よろしいのですか?
もちろんだ、俺ももう一杯もらおう。
あんた、気持ちのいいクイップリだな。待ってな。
エンバスラー、昨夜のお働き、見事でした。
いや、鬼は逃走した後だったからな。
負傷したあの女性はどうなった?
医師が言うには、傷跡も残らないで済むということです。
そうか、処置が早くてよかった。
はい、ご活躍のおかげです。
いただきます。
これは?
俺のおごりだよ。
ありがたい。
あっ、うまい!
親さん、上野に店出したってやっていけるよ、これ。
大きなお世話だよ。
親父さん、ケーキはどうかな?
どう見えるね。
悪いな。
この沿線で、切り先待ってのが出てるせいで、
れっきり人手が引っちまったよ。
雇い人にも暇を出す始末さ。
こないだは、汽車の車掌がやられたってよ。
それに、無限列車ってのが、運行中止になっちまっただろう。
噂じゃな。
40人ばかり、乗客が神隠しにあっちまったって言うぜ。
ほう、物騒だな。
円柱、本題ですが、その無限列車、所在が分かりました。
某機関庫に、瞳につかぬよう搬入されたとの情報が。
そうか。
うん、うまい!
無限列車に向かいますか?
うん。
ながその前に、車掌の遺体が発見された駅を見分してみよう。
ふく、ため息ついてないで、あんぱんを食べ。
うん。
お客さん、今日も少なかったね。
毎日言ってるけど、暗い時間は危ないから。
明日のお手伝いはお昼からにしようね。
夜は鬼が出るから。
以上なし!
見てもありましたが、変わったところはありませんね。
うん。
鬼なんかいないよ!
また鬼の話!
ダメだよ、頑張ってお弁当売らなきゃいけないんだから。
お母さんはお腹が大きいし、お父さんは食堂の経営うまくいってないって。
そんな心配は大人がすればいいの。
早朝と夜はおばあちゃん一人がやるから。
おばあちゃんが切り裂き魔に襲われたらどうするの?
あんたの身代わりなら本望だよ。
おばあちゃん。
やあこんばんは、気持ちのいい月夜ですね。
俺は鬼を探している者、鬼を見ていませんか?
いきなり!
教授郎様、断刀直入が過ぎます。
ご夫人、何かご存じか?
お、鬼?
変なこと言って、な、何ですか?
近づかないで!
危ない!
そんなにブルブルしていたら、大切なアンパンを落としてしまうぞ!
来ないで!
うまい!
鬼なんか知らない!いるわけないでしょ、そんなの!
ふく、おやめ。
この人は、きっと悪い人じゃないよ。
ごめんなさい。このところ、切り裂き魔事件のせいで神経が張り詰めちゃって。
今しがた耳にしたところによると、あなた方は暗い家から準備して、我々のために弁当を売りに来てくれるのだな。
実にありがたい。そのような人々が傷つけられることは、決してあってはならない。
安心するがいい。切り裂き魔は俺が片付ける。
あなた、一体…
では!
あの!
ん?
その、もし良ければ、お弁当買ってもらえませんか?
そうだな。では、全部いただこう!
あの、円柱…
隊の皆に良い土産ができたな。ここからは俺一人で行く。ご苦労だった。
では。
何だったのかしら。お弁当買ってくれたのは嬉しいけど。
早く帰るよ、フック。どうも嫌な感じがしてきたわ。まるで背筋が凍るような。
おばあちゃん?
…
と、誰だ?!
俺は見ての通りの弁当売りだ。決して怪しい者ではない。
ガーッ
いや、しかし
この列車は車庫に入りますので
うん
了解している
そこに無限列車があると聞いた
それに用がある
無限列車
それならもう車庫にはありませんよ
そうなのか
今朝型設備の整った
整備工場へ運ばれて行きました
あそこですが
ほう
では俺はここで降りるとしよう
ええ
降りるって
ああ
はぁ
無限列車
なるほど
かすかだが鬼がいた気配が残っている
おいあんた
ここは立ち入り禁止だぜ
いや
俺は鉄道管理局から依頼されて
弁当を差し入れに来たものだ
へぇ
おい
弁当だってよ
詰め書で休んでる達房に
一個持ってってやんな
はい、親方
無限列車はなぜここへ移されたんだ
ふっ
社隊に原因があるわけねえのに
巷では人食い列車
だなんだと噂されて
それが俺たちは悔しいんだ
だから運行
再開が決まった今
精一杯の整備をして
送り出してやろうと思ってな
運行再開
ああ明日の夜だ
だからみんなこうやって
うわああああ
鬼が
鬼がいるぞ
達房
下がっていろ
親方
野郎
少年を放て
鬼狩りか
偉そうな
なんだ
この匂いは
鬼になってからこっち
人間の食い物が
規食悪くて仕方がねえや
俺の知る人々が
真心込めて作った弁当だ
聞き捨てならんな
まずいったらまずいんだよ
お前も
まずそうな血の匂いがする
こそ
上手そうな人間は食っちまうが
まずい奴は
夜通し傷つけて楽しむんだ
そういうことか
切り裂きも
不愉快な奴だ
悔しかったら俺を
切ってみろよ
なんだ
俺を止められた奴は
俺が一番
悪いな
このガキを抱えてたら切りにくいよな
人思いにやっちまった方がいいか
た、助けて
心配するな
君は必ず俺が助ける
できっこねえ
昨日だって
別の女を飽きるまで
切り刻んでやったぜ
なるほど
お前の速さは分かった
しかし過信しないことだ
昨夜は俺たちが来たために
逃げたのかと思ったが
どうやらお前は
感知することもできていなかったようさ
逃げ足だけは確かに
速いようだな
何
昨夜の被害者も
俺たちが迅速に処置した
傷跡も残らず
回復するだろう
たとえ生き延びたとして
そいつは恐怖に
一生支配されて生きていくだろうよ
そうはさせん
癒しがたき心の傷も
我々が長い時間をかけて
手当てしていく
その正義感面に
目にものを見せてやろうか
その女もう一度
殺しに行ってやる
彼女の身柄は隠している
お前に見つけ出すことは不可能だ
じゃあその弁当売りだ
俺とは関係のない人たちだ
知り合いなんだろう
それ駅弁だろう
どこか分かるぜ
動くな
やはりお前は不愉快だ
こっちは愉快だぜ
助けたいなら
俺より早く駅まで来ることだ
その前にこいつを
殺してよくとする
無責に
頼む
助けてくれ
大丈夫だ
俺に任せろ
それに俺の仲間もすぐに駆けつける
こっちだ
玄国様
医療班は
向かっています
応急処置は済ませた
後は頼む
全集中の呼吸
全く服は
着関こだね
手伝うったら手伝うの
おはようございます
やあ
今日も早いね
匂うぜ
よし
駅員さん?
匂う
匂うぜ
お前だな
くせえ弁当の匂いが
染みついていやがる
お前に恨みはねえが
あの鬼狩りが
全部悪いのさ
逃げるんだよ
服君
何しやがるばば
あなたは
大丈夫はないか
おばあちゃん
くそ
やいばば
さらに
さっきはよく
一体
どうやって追いつきやがった
過信するなと言ったはずだ
くっ
試してみようじゃねえか
俺がこのばばの
喉を切り裂くのが先か
お前が俺の首を取るのが先か
試すには及ばない
お前は
遅い
5の9
1の型
知らない
おばあちゃん
あなたは
救ってくださったのですね
二度も
おばあちゃん
忘れもしません
そのお顔
あおり
私と
服の母親は
20年前
あなたに助けて
いただきました
おばあちゃん
何言ってるの
それは
きっと俺の父でしょう
俺は父を継いで
君を飼っているのです
父と同じように
あなたをお守りできたこと
光栄です
まだ信じられない
ごめんなさいおばあちゃん
鬼がいるわけないなんて言って
いや それでいいんだ
鬼を知らず
遭遇もせず
それで天地を全うできるなら
それが一番だ
エンバスラ
大丈夫ですか
何 今片付いたところだ
ご苦労様でした
うん
それで 無限列車は
今夜中に整備を整え
明日から運行再開とのことだ
それはよかった
これで万事解決ですね
それは
世級すぎるな
40人以上も食った鬼が
この程度であろうはずがない
では
キリサキマは我々の目を
覚乱するための
あるいはそうなのかもな
いずれにせよ
無限列車の鬼は別にいる
もっと強力な
絵体の知れない鬼がどこかに潜んでいる
では明日 無限列車に
無論乗り込む
もう
今日だがな
おい おやつさん
いたかい
無限列車が
再運行だったよ
へえ
また妙なことが
起きなきゃいいがな
あの
や
弁当屋さん
今朝のことは
なんてお礼を言っていいか
これをどうぞ
私らには
こんなものしかないのですが
おお
実は昨夜食べ損ねてな
これは何より嬉しい
しかし
代金は払おう
いい お気持ちだけで
そうか ではこれはいただくとし
そこにある分を
全部買おう
お気をつけて
近くに来たらまた寄ってください
あなた方のことは
父に必ず伝えます
喜ぶことでしょう
ではお元気で
また会いましょう
な
なんだこの生き物は
はい
上等弁当三十六銭になります
お茶お酒
ご一緒にいかがですか
ちょっと待って
やめろ恥ずかしい
何かしら
ではありがたくいただこう
うまい
無限列車に乗車できたぞ
丹次郎 縁柱に聞きたいことがあるんだろう
会えるといいな
うん
柱だと
俺と勝負だ
うるさいからお前は黙ってろ
だと
なんだよ
もう分かったから
祈っつけ
落ち着こう
バカ犬死死が
ところで縁柱って
どんな人なんだろうな
それは
カスガイガラスだ
うん
うんうん
カスガイガラスが煉獄さんについて
調べてきてくれたみたいだ
本当
他の柱の皆さんが
煉獄さんをどう思っているか
だって聞きたい聞きたい
柱全員勝負だ
はいはい 丹次郎
教えてよ
じゃあ忍さんから
いい人ですね
話が混み合わない時がありますけれど
忍さん
いい匂いを思い出しちゃうよ
他の柱は
じゃあ一気に行くよ
派手
俺より目立つな
でもめっちゃいいやつだ
不苦労みたい
快活な声が心地よい人
かっこいいお兄様
一緒に修行して楽しかった
可愛がってもらいました
よく話す
性格がいい
いいやつだ
前向き
弱音を吐かない
正直
そう
こんな感じみたいだ
あとは富岡さんは
そうだカスガイガラス
富岡さんは?
うんうん
分かった
富岡さんは煉獄さんについて
よく話しかけてくれる
だって
へえ 炎柱
みんなに好かれてるみたいだな
早く会えるといいな
炎柱
勝負だ
イノスケ
煉獄さん
次回鬼滅の刃 無限列車編 第2話
快眠り
みんな一緒に上車しよう
兄貴