3の型、起源万象!
4の型、千円の運命!
破壊札…
この型、連行!
乱戦!
戦わせろ!
やったか!勝ったのか!
死ぬな、狂児郎
煉獄さん!
生身を削る思いで戦ったとしても、全て無駄なんだよ狂児郎
お前が俺に喰らわせた素晴らしい斬撃も、すでに完治してしまった
だがお前はどうだ?
潰れた左目、砕けたあばら骨、傷ついた内臓、もう取り返しがつかない
鬼であれば瞬きする間に治る
そんなもの鬼ならばかすり傷だ
どうあがいても人間では鬼に勝てない
助けに入りたいのに!
手足に力が入らない
傷のせいでもあるだろうが、ひのかみかぐらを使うとこうなる
狂児郎、お前
俺は、俺の責務を全うする!
ここにいる者は、誰も死なせない!
一瞬で多くの面積を、根こそぎえぐり切る
炎の呼吸、奥義!
素晴らしい闘技だ
それほどの傷を負いながらその気迫、その精神力、一部の隙もない構え
やはりお前は鬼になれ、狂児郎!
俺と永遠に戦い続けよう!
心を燃やせ、限界を超えろ!
俺は炎柱、煉獄狂児郎!
貴の方、煉獄は!
破壊殺、滅死鬼!
煉獄さん!
煉獄?!
死ぬ 死んでしまうぞ 京次郎! 鬼になれ 鬼になると言え! お前は選ばれし強き者なのだ!
死ぬ 死んでしまうぞ 鬼になれ 鬼になると言え! お前は選ばれし強き者なのだ!
京次郎
はい!母上!
よく考えるのです
母が今から聞くことを
なぜ自分が人よりも強く生まれたのか分かりますか?
分かりません!
弱き人を助けるためです
生まれついて人よりも多くの才に恵まれた者は
その力を世のため、人のために使わねばなりません
天から賜りし力で人を傷つけること
私福をこやすことは許されません
弱き人を助けることは強く生まれた者の責務です
責任を持って果たさなければならない使命なのです
決して忘れることなきように
はい!
…
私はもう長くは生きられません
強く優しいこの母になれて幸せでした
あとは頼みます
母、俺の方こそ
あなたのような人に生んでもらえて光栄だった!
止めた!
信じられない力だ!
見当地に俺の右腕が貫通しているんだぞ!
しまった!
容気が近い!
早く殺してこの場を去らなければ
腕が抜けん!
逃がさない!
煉獄さんに何と言われようと
ここでやらなきゃ!
切らなければ俺の首を!
早く!
夜が明ける
ここには陽光が射す
逃げなければ
逃げなければ!
絶対に離さない!
お前の首を切り落とすまでは!
逃げ!
命動け!
煉獄さんのために動け!
怪物の呼吸!
いつの日も!
無活力!
早く夜が明ける!
ここをの影になるところへ!
手こずって!
早く太陽から距離を!
逃げるな!
逃げるな!死者!
何を言ってるんだ、あのガキは!
脳みそが頭に詰まってないのか!
俺はお前らから逃げてるんじゃない!
太陽から逃げてるんだ!
これにもう勝負は続いてるだろうが!
あいつは間もなく力尽きて死ねる!
いつだって二隊は
お前らに有利な夜の闇の中で戦っているんだ!
生身の人間から!
切ったって簡単には塞がらない!
失った手足が戻ることもない!
逃げるな、バカ野郎!
バカ野郎!
今日もな!
お前なんかより
煉獄さんの方がずっとすごいんだ!
強いんだ!
煉獄さんは負けてない!
誰も失ってなかった!
戦い抜いた!
守り抜いた!
お前の負けだ!
煉獄さんの
勝ちだ!
もうそんなに叫ぶんじゃない
腹の傷が開く
君も継承じゃないんだ
鎌戸少年が死んでしまったら
俺の負けになってしまうぞ
煉獄さん…
こっちにおいで
最後に少し話をしよう
思い出したことがあるんだ
昔の夢を見たときに
俺のせいか
煉獄家に行ってみるといい
歴代の煙柱が残した
手記があるはずだ
父はよくそれを読んでいたが
俺は読まなかったから
内容がわからない
君が言っていた
日の上かぐらについて何か
記されているかもしれない
煉獄さん…もういいですから
呼吸で死血してください
傷を塞ぐ方法はないですか?
ない
俺はもうすぐに死ぬ
喋れるうちに喋ってしまうから
聞いてくれ
弟の煎じろうには
自分の心のまま
正しいと思う道を進むように
伝えてほしい
父には
体を大切にしてほしいと
それから
かまど少年
俺は君の妹を信じる
鬼殺隊の一員として認める
記者の中で
あの少女が
血を流しながら人間を守るのを見た
命をかけて鬼と戦い
人を守る者は
誰が何と言おうと
鬼殺隊の一員だ
胸を張って生きろ
己の弱さや不甲斐なさに
どれだけ打ちのめされようと
心を燃やせ
歯を食いしばって前を向け
君が足を止めてうずくまっても
時間の流れは止まってくれない
君にそって悲しんではくれない
俺がここで死ぬことは気にするな
柱ならば
後輩の盾となるのは当然だ
誰であっても同じことをする
若い目はつませない
かまど少年
稲頭少年
黄色い少年
もっともっと成長しろ
そして今度は
君たちが鬼殺隊を支える柱となるのだ
俺は信じる
君たちを信じる
はっ
母上
俺はちゃんとやれただろうか
やるべきこと
果たすべきことを
全うできましたか
やるべきことを
立派にできましたよ
作詞・作曲・編曲・編曲
記者が脱線するとき
煉獄さんがいっぱい技を出しててさ
車両の被害を最小限にとどめてくれたんだが
そうだろうな
死んじゃうなんてそんな
本当に上限の鬼が来たのか
なんで来んだよ上限なんか
そんな強いの
そんなさ
悔しいな
何か一つできるようになっても
またすぐ
目の前に分厚い壁があるんだ
すごい人は
もっとずっと先のところで
戦っているのに
俺はまだそこにいけない
こんなところでつまずいているような俺は
俺は
煉獄さんみたいになれるのかな
弱気なこと言ってんじゃね
なれるかなれねえかなんて
くだらねえこと言うじゃね
信じると言われたなら
それに答えること以外考えんじゃね
死んだ生き物は
死に帰るだけなんだよ
ベソベソしたって
戻ってきゃ死なんだよ
悔しくてもなくんじゃね
どうなり見締めでも
悔しくても生きてからかならねえんだぞ
お前も泣いてるじゃん
被り物から溢れるくらい
涙出てるし
俺は泣いてね
何個つくい
終了だ
泣き泣き
そうですか煉獄さんが
上限の鬼には
煉獄でさえ負けるのか
俺は信じない
南海渡仏
醜い鬼どもは
俺が潜滅する
そうか
200人の乗客は
一人として死ななかったか
教授郎は頑張ったんだね
すごい子だ
寂しくはないよ
私ももう長くは
生きられない
近いうちに教授郎や
みんなのいる
よみの国へ行くだろうから
煉獄さん
大事なこと
去りゆく
背中に
伝えたくて
温もりと
痛みに
間に合うように
このまま
続くと
思っていた
僕らの明日を
描いていた
呼び合っていた
光がまだ
胸の奥に
熱いのに
僕たちは
燃え盛る
旅の途中で
出会い
手を取り閉じて
離した未来のために
夢がひとつ
叶うたび
僕は君は
舞うから
強くなりたい
と願い泣いた
決意を
花の手に
懐かしい
想いに
囚われたり
残酷な
世界に
泣き叫んで
大人になるほど
増えて行く
もう何一つだって
失いたくない
悲しみに
飲まれ落ちて
今えば
痛みを
感じなくなるけれど
君の言葉
君の願い
僕は守り抜く
と誓った
Oh
音をさせて
崩れ落ちて行く
ひとつだけの
かけがえのない
世界
手を伸ばし
抱きとめた
激しい光の束
輝いて
消えてった
未来のために
託された
幸せと
約束を
超えて行く
振り返らずに
進むから
前だけ向いて
叫ぶから
心に
炎を
灯して
遠い
未来まで
作詞・作曲・編曲・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞