もう遊べないっす
なっ
私 まだ取り返しのつかないことをしてしまって
とりあえず落ち着いて理由を話せ な
でも センパイのご迷惑に
馬鹿 そんなの今更だろうが
俺にできることなら力になってやる
センパイ
今 何でもするって言いましたよね
いや そこまでは
って お前その顔
実は私 夏休みの課題レポート
全然手をつけてないことが発覚したんす
ああ
いやー 去年も同じ失敗したんすよ
だって まさか大学生にもなって
夏休みの課題があるとは普通思わないじゃないすか
おかげでお母さんに怒られるわ
弟にからかわれるわでもほんと大変
うそ なんで閉めるんすかセンパイ
この先の夏休み 私に遊んでほしかったら
レポート手伝ってくださいよ
うるせえ そんなもの自分でやる
ここはなんとか
センパイ
ほんと しょうがねえやつ
笑いごとじゃないですよ
日々遠慮がなくなってくるというか
正直昔のあいつは猫かぶってたとしか思えませんね
なるほどね
マスター 大きい荷物は俺が
なあに まだまだこの程度
マスター
にっくりこしか久しぶりにやっちゃったわね
今日 今日は臨時休業
店を閉めて 整体に行きます
こりゃ仕方ないわね
車の免許を持ってる人
はい
今精骨医に予約を入れるから
うちの車で倒産を運んでくれる
花ちゃんは私と閉店作業ね
わかりました
あーでも
なんなら私が一日店長をしとくけど
うん
帰ってきたら店が乗っ取られてそうだから
閉めといて
店内清掃お疲れ様
これサービスね
やった いただきまーす
お父さんと比べてどう?
おいしいです
マスターの深みのある味わいもいいですけど
アミさんのもフレッシュな味わいで好きです
アミさんは将来お店継ぐんですか?
継ぐっていうか継ぎたいね
いやーいただく?
なんで不穏な感じに言い直したんですか
もう継ぐってわけにはいかないけどね
お店やるにはまだまだ足りないものだだけだし
とりあえず車の免許くらい取らないとな
だから今日は桜井くんがいて助かったよ
ああ
あの人昔から愛そうないくせに背負い気ですからね
どんどん使ってやってください
そんなものみたいに
どうかしました?
うんうんなんでも
そういえば花ちゃんたち高校の時はどうだったの?
水泳部で一緒だったそうだけど今みたいにいちゃつ
うん遊んだりしてたの?
ああ遊ぶようになったの実は大学入って少し経ってからなんですよね
へーちょっと意外かも
高校での接点も部活だけでしたし初めて会ったのも
えっと確か
水泳部私あんまり泳ぐの得意じゃないんだけど
違う違うマネージャー
花は同席特部でしょ一緒にやらない?
残念におなちゅうだったかっこいい先輩がいてさ
ね
そんなこと言われても
お願い一人じゃ心細いの
ええ
ええ一年の女子マネが二人入ることになった
みんな面倒見てやってくれ
おお
はっしゃぐなみっともない
見ての通りうちはまあまあの王女隊でな
大変だろうが頑張ってほしい
はーい
はい
仕事については三年の女子マネに教えてもらってくれ
頼む
了解
よろしくね
よろしくお願いします
それじゃあ仕事の説明するね
こんちゃーっす
ああ桜井くん
すみません掃除で遅れたっす
今日から一年の女子マネ増えたからよろしくね
ああ嘘っすか
よろしくお願いします
どうも
二年の桜井です
じゃあアップ行ってきます
頑張ってね
こっこわ
目つき悪
あんな先輩いるの
初日でもう辞めたくなった
こわなんていうかこわ
ん?
アーノ?
とまぁ
第一印象は最悪でした
へぇー
私は初対面からさほど気にならなかったけど
でもまぁ
知っての通り基本真面目な人ですから
いいぞ桜井記録更新だ
あざっす
重量あるんで俺が持つっす
ありがとう桜井くん
新記録狙えるっす
先輩ファイトー
腹減ってないか
とにかく不器用だから
誤解を受けやすいだけで
本当は全然こわくないってこと
すぐに分かったんですけどね
そこからだんだん桜井くんと仲良くなったんだね
苦情を真似するほど
えっ
だってさっきから嘘って言わなくなったし
あ、あれ?
あの喋り方って桜井くんがいる時限定じゃなかったの?
もう帰りません
昔話はここまでっす
ごめん
なんか触れちゃいけない部分だったのね
というかもしかして自覚なかった
お疲れ様でした
これはもしや地雷
いや
最高のお宝を掘り当てた
いずれ必ず口を割らせよう
突然ですが先輩って酔ったらどうなるんすかね
よく考えたら先輩が酔っ払ったところ見たことないんすよ
泣くとか笑うとか絡むとかあんまりイメージ分かないし
うん
多くの場合普段抑圧されてる部分が出るともいいよね
個人的には脳ぎ癖とかあると嬉しいんだけど
本当に個人的っすね
まあお酒に強いから酔わないのかもね桜井くん
いや強い方ではありますけどちゃんと酔いますよ
佐久は基本自分の飲める量を把握してセーブしてますからね
なるほど
先輩の数少ない友達の佐久木さんは酔ったところを見たことがあるんすね
数少ないとか言ってやるなよ
でどんな感じでした
どのくらい飲んだらよんすか
おいおい佐久を潰して寝込みでも襲う気か
いや私だけお酒の失態を何度も見られるのは尺なんで
ここいらで先輩を道連れにしてやろうと
そこは自業自得だと思うんだな
お願いしますよ
先輩がバイト休みの今がワルダ組のチャンスなんすから
まあうざきなら教えてもさほど悪いことにはならないか
面白いことにならないとは言わんが
やったーよろしくお願いします
じゃあ飲み会セッティングしなきゃね
いつやる
いいえアミさんは以前ちょっとあれでしたんで今回は私一人でやります
やだー花ちゃん怒ってる
あの花ちゃんに拒絶されるようなことを指摘したのかい娘よ
おー来たか入れ入れ
お邪魔しまーす
しかし家で飲もうなんて急にどうしたんだ
まさか
レポートなら終わったっすよ
そうかならいいんだが
とにかく今日はパーッと飲むっすよ
この通り料理はお任せっす
実は咲くは帰りが辛くなるんで外ではあまり飲まない
逆に言えば宅飲みならガードも緩む
第一段階クリア
すげーやっぱりうざき料理うまいな
どうぞ遠慮なく
いただきます
エビチリとか本当に家でも作れるんだな
まもうお前プロじゃねーか
それはさすがに大げさっすよ
酒が進むようにつまみは辛くて味が濃いものを用意
そして
先輩映画借りてきたんで見ません
地獄のサメ映画セレクション5本だって
ああ
自分がどんだけ飲んでるか考えさせないよう咲くの意識を酒から遠ざけろ
第二第三段階クリア
あと咲くは人に合わせたり張り合うとこあるから
一緒にいる奴が飲んでれば自然と飲み続けるよ
飲んでるホリー飲んでるホリー
まあ先輩どうぞどうぞ
ああ
ここからが本番すよ先輩
咲くは用途ダメになる
ダメって?
会話や受け答えはできるんですけど判断がかなり怪しくなります
あと見た目も結構グデッとします
グデ咲くです
それはまたダメそうっすね
嬉しそうだな
その状態の咲くは嘘も言えなければ取り繕うこともできず
いわばメンタル防御力ゼロ状態なのさ
人前でそんな状態になりたくないから
一試で酒の成分を覚えたんだよ
先輩、ずいぶん気持ちよさそうな顔をしてますね
やめろ
普段からは考えられない無防備さっす
うざき
なんすか?
あのな、いつも料理ありがとう
こういうことっすか
もうそういう素直な気持ちはお酒抜きで言ってくれた方が嬉しいんですけどね
照れくさいから言えない
じゃあいつも我慢してんすか?
ならせっかくだし、普段言えないこと正直にドーンと言っちゃうっすよ
好き
お前の料理が
うざき
一応様子を見に来たが
鍵開けとくようにうざきに言っといて正解だったな
おい、咲く、大丈夫か?
えつひと、なんで?
気にすんな、ほら、布団敷いたからそっちで寝ろ
うざきも布団で寝た方がいいぞ
鍵は閉めとくから安心して寝な
あがと
いい夢見ろよ
何か
おかしい気がするんだけど
なんだっけ
なんで同じ布団に
なるほど
二人とも昨夜のことは何も覚えてない
はい
しかしわざわざ休みの日に顔出さなくても
気を回して二人と同じ布団に寝ろ
とりあえず順を追ってひとつずつ思い出してみたら
ひとつずつ
はっきり覚えてるのは私が料理を作って
映画見ながら飲み食いしたっけ
で、三本目の映画の主人公が暴走ザメに惹かれて異世界に転生して
俺つえってなって
俺が覚えてるのはそこまでかな
何その映画
そのあとは酒が回った先輩の集大をひとしきり楽しんで
はい
すごく面白かった気がします
おい
で、起きたらなぜか同じ布団で
ごめん、もう一回言ってくれる
今度はバッチリ聞いてるから
明らかすぎるワイロ
今のも絶対聞いてたっす
朝起きたらうざきが隣に
やったのか
チーチー
やってないです何にも本当に全く何も覚えてなくて
覚えてないなら何をしてないとも言い切れないよね
ねえ
こういうときこの親子ほんとめんどくせ
当事者の俺が何もしてないって言ってるんですからいいじゃないですか
いい若いもんが何もしてないのもそれはそれで問題でしょうが
怒られた
おいうざきも証言してくれよ
お前の方が長く起きてたんだろう
いや私も思い出そうとしてるんですけど
結構ぼんやりしててちゃんと覚えてるかと言われると怪しい
好き
なんでにやけてんだ
うわそんな顔してました
お前ほんとは何があったのか覚えてんじゃねえだろうな
絶対なんかあったわね
確かに何かいいことがあったようだけど
そんな素敵なことがあったのか想像するしかできないなんて
無理矢理にでも全体育成だった
私の娘はどうしてか
近いまで私もお願いします
まあいいですけど
じゃあまた先輩の家で
なんでだよ
対客用の布団貸しておいてくださいね
帰れよ家に
なんなら早速今日やっちゃいます
いや連続行っちゃいます
何言ってんだ明日から学校だろ
えっ
えっじゃねえよ
ああなるほど
そういうことは
夏休み終わりすか
そうだよ
この世の終わりみたいな顔を
まじで今気づいたのか
じゃあ私冬休みまで寝てるんで
遊ぶことしか考えてねえのかお前は
アナそろそろ起きなさい
はーい
おはよう
母さん
なんか鼻がいつにも増して
とぼけた顔してんだけど
うーん
うるさいよ霧
はい
今日から大学が始まるから
濃い目のコーヒー
少しはちゃんとなさい
はーい
大学生のくせに
困った姉ちゃんだ
行ってきまーす
おはようございますセンパイ
おうううううううううう
おはよう
ちゃんと学校来たな
またうざい感じでただこねるかと思ったぞ
私をなんだと思ってるんすか
まぁ正直夏休み終了のショック
まだ気割り型残ってるけど
全然抜けてねえじゃねえか
待って
まだまだ全然遊び足りないっす
ずっと夏休みなら
もっともっとセンパイと遊べるのに
アホらしい
ひどい
センパイ
もう少しこう女の子の気持ちよですね
別に夏休みでなくてもいつでも遊べるだろう
ずっと一緒なんだから
どうしたうざき
待って違う違うぞ
ずっとっていうのは
まだまだ俺もお前も卒業まで時間があるってことで
断じてそういう意味では
へえ
そういう意味ってどういう意味すか
もう仕方ないっすね
そんなに私と遊びたいなら遊んであげるっすよ
感謝してくださいねセンパイ
もうほんとこいつは
くそうぜえな
さあセンパイ遊びに行きましょう
センパイ