ん
あ
こんばんは どうしたんですか センパイ
ああ
センパイ
突然すまないうざき
なんすか
付き合ってくれ 俺にはお前が必要なんだ
あ
なんすか
それ
そういう態度で来られちゃわたしも なんか なんか
もうやる
そうだ
うざいって思われたっていいことなんて
ほんないな
でもいっかうざこいって思われちゃえば
もんだいない
とりあえずだめわけだって声かけちゃって そしたら
すんまり 乗ってく
あれ結構チョイスね
ぼっちゃいつだって やっぱり寂しいって
こっちにおいでて もうちょっと もうちょっと
いったい来たり 押したり 来たり
何度 何度 何度 繰り返すんだろう
思いの行方は不明だ
なっためすかって 後悔 気分 痛快
ハッピーハッピー
当てこーすりー じゃないっす
ぜんぜんハッキッツー
シンプルに楽しんでます エンジョンエンジョン
共存共栄のリレーション テッテッテッセ
だけど かけひきじゃ思想ゲーム
気迷い 気まぐれ 気ままに待ってる
ああ 誘って欲しいなんて
思わせても 泣かない
そんなことあったら いっそない
ガラカンテ カーモデ アンデコン
ガラカンテ ハーモ 泣いてるじゃないっす
付き合ってくれ
俺にはお前が必要なんだ
センパイ
よう
あ どうもっす
悪いな 急に
別にいいっすけど
あの 電話で言ってた 付き合えって
それなんだけどさ
いや 一人じゃどうも入りづらくってな
付き合ってくれよ 猫カフェ
ほんとお前がいてくれて助かったよ
うわーすっげー楽しみ
初めてだから緊張するな
だっていって なんで キリだ
やめろ やめろ
二名様ですね どうぞ靴を脱いでお入りください
猫だ 猫がいるぞうさき
そうっすね 猫いますね
そりゃ猫カフェなんだからいるでしょうよ
触っていいんですよね
センパイ落ち着いて 目が怖いから
どうぞ 猫ちゃんが嫌がらなければ 優しく撫でてあげてください
センパイ 前に教えた通りに下からすよ
見ますよ 猫は首とか耳の付け根を書かれるのが好きっす
うさき 見てくれ 猫が膝に
はいはい よかったっすね でも大きい声出すと猫が逃げますよ
センパイ キモいな
普段人間相手にはこんなテンション見せないくせに やっぱり寝くらな分日頃押さえつけてるもんがあるんだろうな
なんかすっごい紛らわしい感じで呼び出されたことも もうどうでもよくなるぐらいキモいな
嬉しすぎて言葉が出てこないんだな
あ なんだうさき そのアルカイックスマイルは
普段クールぶってるくせに可愛い物好きでキモいなって
なんだとこの野郎
おっと間違えて本音が
てんめえ
猫がびっくりしないよう小声で喋る気遣いをしちゃうあたりもキモい
さすがっす
おい また本音出てるぞ
ともかく今日は助かったよ 俺一人じゃ入り口でUターンしてた
大げさっすね
うさきにはなんかお礼しなきゃな
お礼っすか?
ああ なんかあるか?
ああ そうっすね
実は私もうすぐ誕生日なんすよね
20歳の誕生日すからちょっと特別な誕生日を迎えたいなと
そんで
すまん うさき
実はな
はい
さっきからめちゃくちゃ足が痺れてて全然話が頭に入ってこない
すまんがもう一回言って
猫おろしたらいいじゃないすか
やだ
話できないから
ちょっとどいてもらおうっすよ
せっかく乗ってくれたんだからせめてもう少し
せっかいは足崩して早くしびれ取ってください
そんなすぐ取れるもんでもないって
痛ててて
やめろお前何すんだバカ
いやーここまで無防備な姿見せられるとむしろ誘ってんのかなって
なわけねえだろ足しびれたら誰だって無防備になるわ
大きな声出しちゃだめっすよ
猫ちゃんたちが怖がりますからね
うり
うりうり
うりうりうりうりうり
どうしようやばい楽しい
これなんか目覚めそう
ふざけもう勘弁して
聞こえないすね
てめえのジャンナニーロだ
お客様そういったプレイは家でやってください
プレイ
いやーたんのうした
なかなか楽しかったっすねえ先輩
前半はなお前のおかげで追い出されたじゃねえか
くそ次は絶対に一人で行ってやる
でもたぶんあの店できんすよ
誰のせいだよ
いやしかし猫カフェってなかなかいいっすね
ひとなつっこい子多かったし
だよななんかすげえ人になれてたよな
難易度ベリーイージーっすよ
ゴミ力たったの子か
ゴミめ
なあ先輩でもなでられましたからね
俺は領銃持ったおっさんか
うちにも猫いますけど
たまには違う猫と触れ合うのも悪くないっすね
いいな
結婚してるのにキャバクライク男の人ってこういう気分なんすかね
知らねえよなんかすごい嫌だわその例え
じゃあお疲れっす先輩
おう今日のお礼したいからなんか考えておいてくれ
それならもう考えてあるっす
なんだ
さっき言いましたけど私もうすぐ誕生日なんす
8月7日先輩期待してますね
誕生日
てわけで誕生日期待してるって言われまして
悩んでいると
そういうの苦手そうだもんね
はい
サクライフがこういうの苦手だと見越して
あえて期待してると曖昧な表現で惑わすとは
なかなかの作詞
でもそれは自分のために悩んでほしいという恋する乙女特有の心理から来るもの
花ちゃん本人は無自覚でしょうけど
ま、これはこれで
キッサリがうまいわ
何してんの
別に
で、何かアイデアはあるのかい
一応考えてはみたんすけど
う、うざき
私の名前が花だから花すか
ギャグセンスもゼロっすね
う、うざき
サイズ全然合ってないんすけど
あと、こういうのプレゼントしていいのは
ただしイケメンに限るって人たちだけっすよ
う、うざき
どうせくれるならYouTubeカードくださいよ
イベントトックを出したいんで
もう何をプレゼントしてもダメな気がして
こじらせてるね
ま、実際は
先輩、花選ぶセンスナイスね
コ、コカリ
お、モルチプレイできる
ぼっちな先輩と一緒にやってあげますか
って感じになるわね
桜井くんからのプレゼントを喜ばないわけないからね
はぁ、考えすぎてわけわかんなくなってきた
そういうときは直感に従ってみたら
直感っすか
誕生日プレゼントって聞いて
最初に思いついたものにするの
最初に思いついた
と言われたもののやっぱりは赤な
しかし教授には何か選ばないと
どうしたうざき
あ、あのー
急にすいません、先輩
何事
付き合ってほしいっす
先輩が必要なんす
なんだよ、うざきのやつ
先輩
あ、よ
すみません、急に
別にいいけど
そ、それで
電話で言ってた、付き合ってって
それなんすけど
いやー、一人じゃ入りづらくって
先輩、付き合ってください
いざか、いや
先輩のおごりで、あらっしゃーす
なんでだよ
言ったじゃないすか
私の20歳の誕生日
期待してますよ
先輩のお、さ、い、ふ
期待してるって
もしかして最初から居酒屋に
ですよ
あれ、どうしたんすか
早く入りましょうよ
でも本当にいいのか
せっかくの20歳の誕生日に居酒屋って
いいんす
先輩と一緒に飲んでみたかったんすよ
お酒飲むって、楽しいもんなんでしょ
そこは人によるというか、状況というか
保証はしかねる
楽しくなかったら、先輩がなんか
面白いことして盛り上げてください
おい、むちゃぶりやめろ
まあ、楽しくやりましょう
そうだな、んじゃ
乾杯
んじゃ、行きますよ
お、行け行け
どうだ
んー、もう
ジュースっぽいけどジュースじゃないというか
うまいのか、うまくないのか
喉の奥がカーってなってくるっすね、カーって
それが酒だからな
ビールはどんな感じっすかね
試してみるか
うんうん
お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
飲んでみろよ
おー
大丈夫か
ビールってこんな感じなんすね
苦いけど苦いだけじゃないような
それが揚げ物とか塩味に合うんだよ
ではでは
ジューシーっすね
そこへ、ビールを一口
あ、うまいだろ
なんかめっちゃ合うっす
唐揚げの油がビールでリセットされて
食べるたびに新鮮な味わいが
一気にいったな
で、どうだ
めっちゃいいっす
お酒って料理に合わせて飲むものなんすね
酒だけを味わう人もいるみたいだけどな
まあ、楽しければ何でもいいさ
それじゃ、先輩のありがたいお言葉通り楽しむとしますか
ああ、そうしろそうしろ
ちょ、どんだけ注文する気だ
お前の財布はもう死んでいる
やっかましい、キャンセルだキャンセル
ひだまー
お客様、遊ばないでください
ごめんなさい
まったくあんまりふざけるんじゃ
なんだこりゃ
一個だけ超激辛が入ってるみたいっすね
ビールビール
辛かよ、水もね
酒、何でもいいから飲み物
ちょっと待ってくださいね、今選んでます
俺は待ってねーの
これとか自分でも作れそうっすね
今度は作ってあげましょうか
お願いだから早くして
これ、死ぬかと思った
これおいしい、ユズシュ気に入ったかも
そりゃよかった
おかわり、おかわり
ちょ、ちょっと待って
何すか
いや、ペース早くないか
初めてなんだし、ほどほどにしとけ
失礼します、ユズシュです
どうす
だから早いって
でも平気っすけど
いや、平気って何倍目だそれ
そう
さあって、もういいや、ちょくちょく水も飲んどけよ
私、もしかして強いんすかね
いいからもっとゆっくり飲めって
ユズシュお待たせしました
はい
よっしゃー
ありがとうございました
大丈夫っすか、センパイ
ふらふらしてますよ
お前だよ、ふらふらしてんのは
飲み始めは平気そうにしてたけど
あんの情だったな
お前が飲んだ量メモっといたから
次はその量を超えないように注意して飲めよ
あれ、センパイ
急に背が伸びましたね
電柱だそりゃ
ほら、ちゃんと歩け
センパイが運んでくださいよ
離れろ
おーい、おんぶ、おんぶぞ
にゃんめ、当たってんだよ、いろいろと
いろいろって何が好きか
とこにいとこぎにゃん
うせぇ酔い方すんな、こいつ
においつけ
これ一人で帰らすのは無理か
俺立て、家まで送ってやる
うえぇ、帰らないっすわ
じゃあセンパイの家で飲みましょうよ
なんだ、飲む気か、帰って寝ろ、アホ
あとちゃんと立て、パンツ見えてんだよ
アホとはなんすか、アホとは
ところでセンパイ、今何時か知ってます?
うわ、もうこんな時間
電線でした、もう電車ありません
よーい、アホー
帰れなくなった側が言うな、アホ
タクシーがあるわい
うざきがアホほど飲んだから、所持禁断も
まだATMが
しっかし手数量もったいない
しかも深夜料金のやたら高いタクシー隊が
止める、いやそういうわけには
酒のせいで考えがまとまらん
困ったんすね
センパイは帰れない後輩見捨てたりしないすよね
こいつまさかすべて計算付くじゃねえだろ
なんかどうでもよくなってきた
コンビニ寄るぞ、水買いたい
はい、お酒も、年齢確認ボタン押したい
20歳だから
好きにしてくれ
言っとくけど、うちは布団一組しかねえからな
一緒に寝ます?
一枚ずつ分け合うんだよ、バカたれ
バカたれ
センパイ、ねえセンパイ
ちょっと寝ないでくださいよ
頼むからもう寝させてくれサンジだぞ
ゲームしましょうよ
お前ひきょうな手ばっかり使うからやだ
ってまだ飲むのかよ
はい
まったく
こいつにはマジで一回酒の怖さを教えておかないと
りっか、うまうま
いや、朝には思い知るか
いいか、本当に眠い
いや、このまま寝ちゃう
次はハメ技使わないすから改善しましょう
センパイ、センパイってば
うるせえ
センパイ、本当に寝たんすか
やれやれ、後輩残して勝手に寝ちゃって
むしむし
チューしたら起きますかね
やっぱり寝たふりじゃないすか
そんなに慌てないでくださいよ
冗談すよ、冗談
ところでセンパイずいぶん必死だったすけど
もしかしてチューしたことないすか
ねえよ、うっせえな、寝ろよバカ
寝るっす
頭痛、気持ち悪
それが二日酔いってやつだ、しばらく苦しむぞ
いやだ、なんでセンパイは平気なんすか
大人はそうならないように加減して飲むんだよ
加減ってなんすか
心配すんな、みんなそうやって酒の失敗を経験してくんだよ
よかったな、初飲酒が雑な飲み会じゃなくて
よかないっす
早めに自分の限界量知れたじゃねえか
あ、説教モードだ
あと、お前あんまり水飲まなかったろ
アルコール分解するのに水分がいるから
合間合間に水飲まないと悪用に済んだよ
昼ぐらいにはスッキリすると思うから我慢するしかねえな
聞いてる?
地獄だなあっちは
手ひどい失敗ほど教訓になる
次は酒と同じ量水も飲むようにしろ
いいっす、もう一生酒飲まないっす
そうしたほうがいいかもな
二日用になったらみんなそれ言うけど
絶対、飲まないっす
さて、ちょっとコンビニ行ってくるから
ウェスバン頼むわ、おとなしく寝てろよ
先輩
居酒屋、付き合ってくれてありがとうございました
楽しかったっす
楽しかったなら良かったよ
あ、言い忘れてた
うさき、二十歳の誕生日
おめでとう
だいくつな毎日に風が吹いた
ありふれた世界で君と過ごした時間は
当たり前じゃない気がした
何度だって笑いあって
楽しい日々を重ね
胸の奥にしまい込んだ
想いを探すよ
心の扉を叩いてる
一つ二つ鳴り響くノック
誰にも聞こえないまま
気持ちは眠る
明るい日差しのその裏で
本当のこと隠れんぼしてる
いつかきっと見つけてね、なんてね
あ、何か起こる予感
うん
さきー