去年からうちでバイトしている桜井新一くん
目つきはちょっと怖いけど真面目な性格と勤務態度で
常連客からの評判もなかなか
そして何より
いい体してるわ
おっとっと
いい体だ
いいわ桜井くん
よく見たら結構イケメンだし
細く見えて実はしっかり筋肉ついてるし
桜井くんお会計お願い
はい
本人は気づいてないでしょうけど
結構ファンもついてるのよ
桜井くん水高いね
身長いくつ?
180です
うわーおっきい
何かスポーツやってたの?
ここは水泳部でした
へーそうなんだ
水泳部おっしゃ
ナイス質問マナム
水泳部とか
もう全部見られるじゃないそんなの
バイトしながら次々情報仕入れられるの
ほんとはかどるわ
今日はイマイチ身が入ってないねアミ
えっ
考え事も結構だけど
今は仕事の最中だからね
この仕事は気をつけていないと
いろんなものを見落としてしまうよ
はい
ごめんなさい
君の趣味も分かるけどね
ほら今開いたテーブル片付けて
はい父さん
父さん物越しは穏やかで渋いけど
身内には厳しいのよね
いけないいけない
せっかく桜井くんと同じシフトなのに
こんにちはーす
ほんとは
誘ってほしいなって
思ってもなんかない
そんなこと思うだら全然ない
うざらにそれもひとつの
ナナメスカシンデドアシエイション
今日のユテ着てあげてるのに
ナナナスカ
それ
ナスカそれ
そういう態度で来られちゃわたしも
なんかなんか
もうやりすそうだ
ウザギって思われたっていいことなんて
本来ない
でもいつかウザコイって思われちゃえば問題ない
とりあえずダイアムを着たって声かけちゃって
そしたら
ずつなり乗ってく
あれ結構チョイスね
いつだってやっぱり寂しい
こっちにおいでてもうちょっと
もうちょっと
いったり来たり押したりひたり
何度何度何度
繰り返すだろう
思いの行方は不明だ
ナナメスカ
そっかい気分すっかいハッピーハッピー
あてこすりじゃないっす
ぜんぜんのキッズ
シンプルに楽しめますエンジョンエンジョン
共存共営のミレイション
デスデデスデ
だけど駆け引きじゃ
思想ゲーム
気迷い気まぐれ気ままに待ってる
ああ
誘って欲しいなんて
思ってもなんかない
そんなことあったらいっそない
からかってたら胸あんでこ
からかってはまないせいじゃないっす
なんだまた来たのかよ
ひまだなお前
そういう先輩こそ
日曜までバイトお疲れっすね
誰誰誰
いらっしゃい花ちゃん
父さんも知ってる子
マスターイェーイ
イェーイ
父さん
しぶさのかけらもない
ちょうどピークすぎでお客さんいないから
お好きなすぎどうぞ
えっと誰ちゃん
うざきですか
俺らと同じ大学の2年生ですよ
え大学生なんだ
そうだセパイ借りてたゲーム返すっす
おおどうだった
貸し借りとかするんだ
仲いいのね
いや終盤激アツだったっすね
まったくの異色作かと思いきや
ある意味過去作の続編だったと分かった時は
とりあえずやばかったっすよ
やっぱそこだ
俺も後作ゲーだけ遊べればよかったんだけど
まさかの掘り出し物だったから
これを強せねばと思って
なに
さっきからついぶん仲良さげたけど
これはまさか
ああ
あの2人は
なにその
ふくみ笑い
いやいや別に
まあとりあえずお冷や出してよ
いらっしゃい
あどうもっす
同じ大学なんだって
私朝やみ4年生よ
あそうなんすか
じゃあセンパイのセンパイっすね
まさこれちょっと
カバンに入れてきますね
うがけ花っす
2年生っす
あ近くで見たら
この子すごく可愛い
それにこの人の
これ笑顔も背も低いし
どこか小動物的な
で全然小動物じゃないわ
うわこれすっごこれ
猛獣だわこれ
あいいかいいか
気を取り直して
んんん
さくらいくんとはずいぶん仲良さそうね
うんあそうっすね
どのくらいの付き合いなの
高校の部活で一緒だったっす
そういえば
うざきのテーブルの水
だいぶ減ってたな
会った時から目つきが悪くて
寝くらで
近寄りがたい人だったんすけどね
大学でもその性格
治ってなかったみたいなんで
すぐぼっちになろうとするから
私がかまってあげてるんすよ
へーなるほどなるほど
あっじゃあ
注文決まったら呼んでね花ちゃん
うっす
どうだった
よさみがすごい
二人にちょっかいかけたくなるような
周囲が手を出してはいけないような
とにかく
二人を見守っていたくなるだろう
わかる
積極業っていいだろう
あの二人をはじめ
いろんな人の人生を
眺めていられる
この仕事の醍醐味だよ
うざき水
冷たー
なんで急に出てくるんすか
こっちのセリフだ
客は大人しか座ってりゃいいんだよ
持ってってやったのに
なんすかセンパイ
この間は客扱しなかったくせに
うるせ
ほら見てるだけで面白いだろ
ポルト
今度から持ってシフト入ろう
ああ
タオル持ってってあげて
センパイ風邪ひいて休んでるんですか
桜井君から今朝電話で
聞いてね
休ませたんだよ
昨日は氷水もかぶったし
夜は急に気温も下がったしね
なんだ
普段自分は鍛えてますからって顔してるくせに
センパイも案外嫌ですね
自分鍛えてますから
むしろなんでこの子は風邪ひいてないんだろう
そういうことなら
マスター
完全にやられた
風邪ってこんなに
きつかったっけ
病院まず薬か
先に食い物入れなきゃ
手が動け
どうしよう
うるせえな
誰だ
くそ
こっちは起き上がるのも辛いのに
こっちは
センパイ風邪ってまじっすか
お見舞いに来てあげましたよ
うさき
お前なんで俺の家
センパイ大丈夫ですか
センパイ
風邪
きつそうっすね
ああ
とうとうこいつを
部屋にあげてしまった
誰だ
俺の部屋教えだな
えっ
だめだった
もう
センパイの家分かったついでに
ゲームとかして遊ぼうと思ってたのに
完全にテンション間違えた
結構ガッチにしない
なんだそうだし
体力自慢のセンパイが寝込むなんて相当か
よし
センパイ
病院はいきました
いや動けなくて
薬は
まだそもそも買ってないし
じゃあご飯もまだしね
仕方ない
私に任せるっす
うーん
うわー
センパイの
症状だとこっちかな
風邪ならやっぱ
ねぎっしょ
センパイ
起きられます?
だったら食べてください
ちょっとでもいいっすから
本当大仕事でしたよ
冷蔵庫空っぽだし
台所は使いにくいし
はいセンパイ
あーんして
自分で食うから
やめろ
うん
うまい
げっしょ
正直今味はよく分かんないけど
多分うまい
多分か
まあいいや
すまん
ね
食えるもん作れるでしょ
すまん
食ったら温まったら
ちゃんと汗もかいたっすね
じゃあセンパイ
脱ぐっす
断る
ダメっす
体が温まったら
脱いで着替えるっす
汗くっせんっすよ
いいってもう薬飲んで寝るか
病人が逆らうちゃですよ
いい肌してんじゃねえすか
優しくしてやっからよ
変な子芝やめろ
照れない
あんななんて部活で
見せ慣れてるじゃないすか
前は自分でやるから
うん
なんで俺は
患病されて疲れてんだ
センパイ薬っす
これ飲んだら明日の朝には
ぼっちりっすよ
でも明日も
しんどかったらちゃんと
病院行ってくださいね
わかった
ああ
もうこんな時間か
もう帰っていいぞ
俺は大丈夫だから
センパイが眠ったら帰るっす
鍵はドアポストに入れときますから
安心して寝てくださいよ
何もそこまで
いいっすから
その間
私はゲームしてますから
まったく
弱ったついでにいっとく
今日は本当に
助かったよ
ありがとうな
何言ってんすか
私とセンパイの謎じゃないすか
センパイセンパイ
このハサミハゲどうやったら倒せるんすか
刀当たったら刀手が
爆発するんすよ
ゲーム本体ごと貸してやるから帰ってくれ
負けたまま帰れね
いいから寝かせろ
サクライ君
アミさん
風はもういいの
おかげさまで
すみませんシフトを変わってもらっちゃって
いいのよ
昨日はちょうど空いてたし
じゃあ昨日のお返しに
お礼どっかのシフトに入りましょうか
何かお礼しないと
だったら
ハナちゃん呼べるかな
うざきっすか
それではサクライ君の
回復をお祝いして
乾杯
どうも
回復祝いが焼肉
重い
食べ放題だし私が焼くから
センパイはどんだくんすよ
たんしお
ロース
ミノ
ハラミ
ちょっと乗せすぎ
ゆっくり食わせろ
テンション高いわね
よっぽど嬉しいみたいだね
サクライ君は元気になったのが
いい飲みっぷりっすね
ビールとかお酒って
そんなにおいしいんすか
ええ
いい魚があると特にね
ハナちゃんも20歳になったら飲みに行こうか
やった
そうと決まったらどんどん食うすよ
センパイ
だから
じゃあちょっと
お手洗いっす
元気になってよかったね
サクライ君
昨日はすみませんでした
休ませてもらって
いやいや
それよりハナちゃんに勘弁してもらって
よかったね
やっぱり
マスターが俺の家を教えたんですね
で
どうだった
どうって
って
気象部位の肉乗せながら圧力かけるのやめて
ください
言っときますけど
俺とうざきはそういうんじゃなくて
俺は静かな独り暮らしを
楽しみたいから
なるべく人を家に呼びたくないだけで
それこそうざきは
静けさとは真逆の存在だし
寝くらか
寝くらね
そういうとこだぞサクライ君
いいじゃないですか
二人ともだいぶ飲んでるな
それに
あいつは
気を許した後輩でも
やっぱ女ですから
俺の家によく行ってるなんて
そうされたら
あいつに無用な迷惑かけるし
家から学校も近いし
誰に見られるとも限らないし
こじらせてる
うすうすかんづいていたが
これほどとは
めんどくさ
めちゃくちゃ意識してるくせに
父さん
ああ
これは放っておいた方が美味しくなるやつだ
コーヒーと同じだよ
あみ
じっくり焙煎じっくり抽出
今はまだ
しんぼうずよふ二人を見守ろう
ええ
旨みと深みが出るまで
みんなで何の話
してたんすか
ああ明日の仕事
のことでね
そうっすか明日
豆とか重たい荷物が届くから
サクライ君少し早めに来てくれる
ああOKですよ
ありがとう男手が
でも今までどうしてたんですか
マスターとあみさんだけの時って
うーん
気合いかな
気合いって
どうしたうさき
先輩あみさんは下の名前で呼ぶんすね
それは明治だと
マスターとごっちゃになるからだろ
まあいいっすけどね
それ俺が大事に焼いてたんにく
えちょ怖い
えちょっと
うさきさん
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
こんなとこに呼び出して
何の用だなうさきのやつ
そういえば
焼肉の途中から様子が変だったけど
なんか俺
機嫌を悪くするようなことしたっけ
先輩
え
この五円玉をじっと見てください
あなたはだんだん意識が遠くなる
遠くなる
催眠術
なんのつもりだこいつふざきやがって
先輩は私のいいなりになる
いいなりになる
何が狙いかわからんが
こいつにはこの前看病してもらったし
しゃあない付き合ってやるか
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
なんか眠くなってきたぞ
やったーやっぱ催眠術って
単純な人の方がかかりやすいっすね
誰が単純だこの野郎
よしじゃあ先輩
やれやれ
無茶なことじゃなきゃいいけど
下の名前で呼んでください
あ?
そんだけ?
そんなことでわざわざ催眠術を?
背中は期待されてるし
仕事ねえな
あ、は
は
なんか
こっぱすかしい
犯人
違うっすよ
違う
じゃなくて
わざとっすか
はな
もう一回
馬カップルね
馬カップルだ
こんなもんっすかね
まあおおむね満足っす
しかしこんなに上手くいくとは
私催眠術の才能はあったんすかね
ねえや
でもなんか知らんがこんなことで喜ぶんだ
よし次は
ジュースでもおごってもらいましょうかね
はい
コンビニでアイス買ってください
ああよくら
学職のランチもおごってもらおうかな
調子に
ついでに新型のVR機器をおごって
調子になんな
催眠家がたぐりとは
ひきょうな
催眠かけて物ねだるやつがいるな
何がしたいんだお前は
だって
アミさんだって下の
名前で呼んでたじゃないすか
私だっていい加減
付き合いが長いのにおいとかコラーとか
がつかいが存在じゃないすか
そっか
俺気づかないうちに
お前を不愉快にさせてたんだな
あやまるよ
ごめん
でも
女子を下の名前で呼ぶのは
その抵抗があるんだ
アミさんには仕事だから
そう呼べって言われて
頑張ってるけど
そこだけは勘弁してくれ
じゃあいいっす
寝倉の先輩に無理させんのも
かわいそうだし
ありがとうよ
しかし今どき
五円玉の催眠術なんてな
こんなの聞くわけねえだろう
なあ
聞いてる
嘘だろお前
体勢ゼロかよ
おいこら
バラーン
戻し方戻し方
どこに乗ってんだよ
うざき
空に浮きます
いつかきっと
見つけてね
なんてね
聞かないわね
だから言ったじゃないすか
催眠術なんかかかってないって
覚えてないのがまじで怖い
かかってないっしょ全然
私に催眠かけられたら
大したもんっしょ
なんでちょっとキレ気味なんだよ
だからキレてないっしょ
父さんこれって
ああ
催眠術は相手を信用していないと
かからないものだそうだ
つまりこの二人は
そういうことなんでしょうけど
面白いから言わない
私くれさせたら大したもんっしょ
思ってたより減った
先輩何にしましょうか