さて行くか!
まずはどこ行きます?
そうだな…
トットリといえば…
スタバはないけど、スナバはある
カニはいるけど、金はない
トットリ圏へようこそ
セパイ、なんなんすか?
バカ、知らないのか?
あの人はなぁ
セブンはなくてもいい気分
セブンはなくてもいい
気分!
偉い人なんだぞ
やっぱり
まずは砂球だな
パラグライダーとか、サンドボードで
遊べるらしいぞ
体動かすの好きっすね
ソロプレイのアクティビティーを
選ぶとか、トットリでも
ぼっち全開っすね
お前はトットリでも一言多いんだよ
で、どうやって
行くんすか?
それはお前、アンバスカーなんかで
やっほー
いつひと
アミさん
それ、なんか、それ
そういう態度で
来られちゃわたしも
なんか、なんか、もう嫌です
そうだ、うざいって思われたって
良いことなんて本来ない
でも行くぞ、来いって思われちゃえば
問題ない
とりあえずダメわけだって声かけちゃって
そしたらスパーリー乗ってく
あれ結構チョイスね
ぼっちはいつだって
やっぱり寂しいって
こっちに音楽ってもうちょっと、もうちょっと
いったい来たり、押したり、来たり
何度、何度、何度
繰り返すんだろう
思いの行方は不明だ
な、ダメっすかって
後悔、気分痛快、ハッピー、ハッピー
当てこずりじゃないっす
全然満喫、シンプルに
楽しみでいます、エンジョン、エンジョン
共存共営のリレーション
テッテッテッテッ
だけど、駆け引きじゃしそう
気迷い、気まぐれ、気ままに待ってる
あ、誘って欲しいなんて
思っても、なんかない
そんなことあったら、いっそない
ガラカンテ、ハーモデ、アンデコ
ガラカンテ、ハーモデ、ナイス
アミさんたちも来てたんすね
父さんが夏休み遅れたの
そしたら
ちょうど旅行に行こうと思っていた
俺と会って
それなら、咲くたちと合流しないかってことになったわけだ
そっか、なんか悪いな
車まで用意してもらって
いいって、いいって
酒木さん、気が利きますね
性格は、あれっすけど
気が利きますね
おいおい、そんな褒めんなよ
いや、褒めてないだろ
車の移動が便利なのは確かよ
ほら
思ったより横に広いな
だろう?
自由に回りたいなら、レンタカーは必須だぜ
さすが、旅慣れてるな
まあね
などと言ってみたが
ここに来た目的は別にあるのさ
そう
花ちゃんと桜井君の二人きりの旅行
これには二人の関係にアンタッチャブルな私も
動かざるを得ない
これまでこいつらを見守ってきた俺たちには
この旅の結末を見届ける義務がある
最善熱でご飯がうまいわ
それにしても、鳥取旅行と
偶然とはいえ面白い展開だ
こいつらはまだ本当の鳥取を知らない
あ、セブンス
本当だ、できたんだな
これは実際見るとすげえな
鳥取砂丘は
南北に2.4キロ
東西に16キロの広さで
立ち入りできる砂丘としては
日本で一番大きな砂丘になっています
正面に見えますのは
馬の瀬と呼ばれ
高さはおよそ50メートル
頂上からは砂丘全体と
日本海の景色を楽しむことができる
人気のスポットです
いいね
よっしゃ、センパイ
ここから海まで競走しましょう
いいぜ
私が勝ったらナシソフトおごれっすよ
俺が勝ったら砂丘コーヒーソフトおごれよ
それじゃあ行くぞ
よーい
ドン
遅いのに砂で足が取られる
これは結構厳しいぞ
ハイハイ
おい
なんだそれ
センパイが言ってたサンドボードですよ
さっき予約しておきました
ずれーぞ
勝負は戦う前から始まってるんですよ
それじゃあ
お仕掛け
くそー
いい子なセンパイでも
追いつけないっす
待てー
うおおおお
俺は勝ちだな
こんな
綺麗な景色を前にして
勝ち負けとか
心が貧しいっすよ
そんな状態でも
負け惜しみが言える根性だけは
すごいな
しかし
確かに綺麗だ
勝負とかどうでもよくなってくるな
じゃあおごりはなしで
そらそら
すいません
写真いいですか
ああはい
お願いします
とっとり
ありがとうございました
あっきゅう
すっごくかっこよく撮れてる
みほみほだってかわいすぎー
いくか
歩けないっすよ
しゃーねーな
まだ力を持ってるし
うん
なんか丸い
この建物は日本で一番古い
遠景校舎で
もともとは小学校でした
老朽化のため
解体することになったのですが
村族を望む多くの市民の声が
行政を動かし
その結果
ミュージアムとしてよみがえりました
現在は
地元の特産品を展示してあります
地元の特産品か
やっぱりなしとか
松ばかにも捨てがたいな
ひりゃやないですか
ネンドロイドもあるやん
トットリ県は漫画家を多く排出する
漫画県であり
県内にはフィギュアメーカーの
工場もあります
つまりトットリ県にとって
漫画もフィギュアも特産品です
そう言われると
そんな気がしてきたわ
逆らえない迫力があるぜ
あっこれかわいい
先輩トットリ土産に買ってください
一個じゃねーのかよ
四姉妹っぽいんで
ちゃんと揃えたいじゃないすか
あっバージョン違いもあるっす
バイプシュシュ
バイプシュするんじゃねー
トットリ
うさぎっすねー
あとひみこさまーの人
大国主の味方ね
オオナムチの神とも言うな
ここハクト神社は
稲葉の白うさぎで有名な
大国主の味方を祀っています
為に稲葉を蒸られた白うさぎを
大国主の味方が治療した話にちなみ
皮膚病や怪我などにご利益がある
神社として信仰されています
先輩先輩
うさぎ焼きっすよ
あっうまそうだな
うさぎこちらの方は
店員さんっす
お題いただけますか
先輩ごちにならっす
俺のおごりかよ
あー
もちもちでうまいっす
そりゃよかったな
そんな怒んないでくださいよ
ほら
先輩の分もありますから
いただきます
食べられる
おのれ人間め
いやー
さっきからうるせーよ
食えねーだろが
食べないっすか
じゃあいただきまーす
一気に半分いけやがった
もうひたくち
やらせるか
やれっす
油断退却っすよ
お前な
これおいしいね
おいしいね
はい
あーん
半分もいったな
いやだから
俺と勢いでしねかす前に気づけよ
口を見るな
この間か
そろそろ気づくでしょうね
とっとりの真実に
無事に旅行が終わりますように
先輩のぼっちが
治りますように
ぼっちじゃねー
先輩おみくじっすよ
おみくじ
勝負しましょうよ
勝負するもんじゃねーだろ
やるけどな
よっしゃ中吉これ勝っただろ
甘いっすね
こっちは大吉すよ
大吉
私の勝ちっすね
中吉でどうやったくせに
負けてどんな気持ち
どんな気持ちっすか
なんも言えねー
そうって
何が書いてあるかな
趣味ゲーム好きがよい
性格ぼっち気質がよい
年齢差ひとつ上がよい
濃い
目の前
なんだこのおみくじ
まさかこの神社
白鳥神社スペースカップル検索
どうやらたどり着いたようだな
この白鳥神社は
いいえ
鳥取県の真実
知っていたのか
だてに旅ばっかしてないさ
ここ白鳥神社は
神話の由来から
怪我や皮不病にご利益があるとされている
しかしそれは仮の姿
白うさぎが
大国主の見事と八神姫の仲を取りもった
日本最初のラブストーリーを
由来とする
イズモ大社もびっくりな
縁結びの神社なのよ
そして鳥取県には
あと2か所
ここ白鳥神社と同じ恋人たちの
聖地と呼ばれる場所がある
この意味がわかるな
まさか
そう
鳥取県に来る観光客イコール
恋人同士と言っても過言ではない
そんな場所へ男女2人で
来たんだ
お前たちも周りからは
こんな風に見られていたのさ
ダーリン
重くないすか
鳥取砂丘とエルザハンミョよりも軽いよ
マイハニー
ダーリンとの鳥取旅行の
思いです
この棚の端から足まで全部買っちゃうぞ
ダーリン
うさぎ焼きは耳からが美味しいすよ
俺はお尻から食べる朝
マイハニー
負けねえだろ
でも確実にカップルと
思われてたわよ
はーい
ラブラブ
何言ってんすか
私と先輩がラブラブとかありえないっす
素直になれよ
さかきさんこそ
なんでもかんでもラブ方面に
持ってこうとしてそれしかないんすか
ラブ馬鹿っすか
ほんとしょうがないっすね
ここを大戦は
標高1700メートル
中国地方最高峰です
秋は紅葉
冬は雪景色と
四季を通じて楽しむことができます
ちなみにここも恋人の
聖地だぞ
まだ言うか
私たちは関係ないっすから
ほら先輩きましたよ
カップルシートだ
いいな
あの人たちが油高いね
ラブラブ
お先にどうぞ
そっち
そっちってどっち
俺まで巻き込むの
俺は普通に
鳥取旅行を楽しみたいだけなのに
こいつはほんとに
そんなんじゃ
うざけ
やえ
俺たちは純粋な
僕は普通に鳥取へ遊びに来た
先をに行ってナシ食べて
マツバガに食べて
あとコナンとかキタロウとかそういうのを楽しみに来た
そうだな
はい
よし
だったら周りなんか気にせず楽しむぞ
先輩
俺たちは負けない
そうっすね
空気読んでくれ鳥取
鳥取
ここミササ温泉は
850年の歴史を誇る
世界くっしのラジウム温泉で
様々な温泉治療も
行われています
この温泉で
3度朝を迎えると
どんな病気も治ると言われていることから
3の朝と書いて
ミササと呼ばれています
それじゃあ後で
疲れたス
今日はいっぱい回ったしね
でもよかったの
せっかくさくらいくんと同じ部屋だったのに
冗談冗談
たくせっかくのチャンスに何してんだか
だから
あいつとはそんなんじゃないって
おい
これからなるんだろうが
いつ人
いや
だからちげえって言ってるだろうが
先輩
熱気よくってのに行きます
通るな
ミササ温泉は
使ってよし
飲んでよし
吸ってよしと言われていて
この熱気よくでは
温泉のミストを吸うことで
体内から体の悪いところを直します
いっぱい吸えば
先輩の怖い顔もきっと治りますね
マジか
めっちゃ吸うわ
さくらいくんの突っ込みが
雑ね
熱くて適当になってるな
汗すごいな
なんか止まんないっす
先輩
タオル貸してください
どんだけ汗かいてんだよ
全然止まんないっす
タオル
先輩なんか
ぬるぬるする
お前のせいだいいからどけ
痛いっす
ちょっと我慢しろ
そこダメ
お客様
そういうことはお部屋でお願いします
気持ちいい
汗すごかったもんね
もうびしょびしょっすよ
先輩がさっさとタオル貸してくれないから
ほんと気が利かないっすから
誰が気が利かないって
盗み聞きっすか
先輩のエッジ
うるせ
あれだけ汗かくってことは
温泉が体の悪いところを流してくれたんだろう
これからは規則正しい生活を知ろう
何すか悪いところって
先輩なんか
ぼっちで悪人顔の陰虚のくせに
お前のうざいところも汗と一緒に流してくれ
言われてくれればよかったのにな
せっかくの温泉なのに
色気のねえ会話だな
もう分かったっす
どっちが悪いか勝負っす
ああ望むところだ
また
もういいくせ
なかなか入らない
よーしコツをつかんだ
このベースならいける
先輩
増えた玉はこの箱に入れるといいっすよ
ああ悪いな
いえいえ
大丈夫
おい
ちー
先輩
早く早く
ちょっと待ってろ
早く来ないと先輩の負けっすよ
応募だろ
結局なんも変わらねえのな
いいじゃない
今の二人で十分ご飯がおいしいわ
そうですかね
カエルだ
なんだろうこれ
なんだろうな
ん?
縁結びのカジカガエル
なでることでご縁を
確かにおいしいかも
でしょ
ごちそうさまでした
やっぱり最後はここだろ
先輩
妖怪がいっぱいっす
見たことあるのもないのもいるな
酒井港駅から続く
この通りには
800メートルの間に177体の
妖怪ブロンズ像が並んでいます
177体ってすごいわね
先輩これは
龍か
残念
シロウネリでした
シロウネリ
じゃあ次これは
ザリガニ?
あみきりです
難しい
じゃあこれっす
イエティ
イエティってなんすか
なんで横文字すか
くそ
ごめんなお前が答えろよ
これって
ロックロクビッス
俺も知ってるよ
じゃあ次は
やっぱりここ
水木しげる記念館は外せねえよな
おやすみ
しつこくない
本当のこと 隠れんぼしてる
いつかきっと 見つけてね なんてね
あ、初めて名前が