この前はどうも大変な小迷惑を…
いや、気にするなって…
あら、そう、酔った上でのことだろ?
酔った勢いで?
浮気かしら?
そう、酔った勢いで?
最低…
お収めください
え?
えっと、アルバイトのお給料がまだなので、恥ずかしながらお母さんに出してもらったんですが…
医者料?
紐じゃない?
まさか母親も?
いやいや、いいって!どうせ安物を何年も使い倒したものだしさ!
足りないようなら、お給料日までお待ちいただけないでしょうか?
狂活?
やかさかも
け、警察!
ほんと、まじで気にしてないから、な!
でも、私のあんな恥ずかしいところを先輩に見せてしまって…
恥ずかしいところ!?
だからいいかと!
あんなことになってしまった以上、私が先輩にできることはもうこのくらいしかないんですってば!
いや、少し布団を汚しただけだろ!お前初めての経験だったんだから仕方ないって!
ええ!?
ああ、もうわかった!金は受け取る!だからもう忘れろ!何もなかったことにしよう!
はい、もう終わり!
布団を汚した、初めての経験、何もなかったことに、男のくず
俺もいいかと!
全然ない!
今日の予定、着てあげてるのに、な、な、なんですか、それ、なんですか、それ
そういう態度で来られちゃ私も、なんか、なんか、もう嫌です、そうだ
うざいって思われたって、いいことなんて、本来ない
でも、言っとうと恋って思われちゃえば、問題ない
とりあえず、ダメなことだって、声かけちゃって、そしたら、すっさり、乗ってく
あれ、結構、チョイスね!
もちろん、いつだって、やっぱり、寂しく、こっちに置いて、もうちょっと、もうちょっと
いたり来たり、押したり来たり、何度、何度、何度、繰り返すんだろう
想いの行方は不明だ
な、ダメですかって、後悔、気分、痛快、ハッピー、ハッピー
あてこすりじゃないす、全然、もう、キッズしてるに、楽しんでます、エンジョン、エンジョン
今日、今日、今日、エンドリレーション、てっけ、てっせ
だけど、駆け引きじゃ、思想ゲーム、気迷い、気まぐれ、気ままに、待ってる
ああ、誘って欲しいなんて、思っても、なんか、ない、そんなこと、あったら、いっそ、ない
あらかいで、たらむで、あらで、こららかいで、はわまない、せんじゃないす
ありがとうございました、またお越しくださいませ
さて、と、一段落ついたみたいね、父さん
ああ、少し休憩にしよう、娘よ
そいや
そうそう、桜井君、この間の花ちゃんの誕生日はどうだった
大したアドバイスはできなかったけど、喜んでもらえたのなら、幸いかな
あ、これ、赤いやつだ
うざきのやつ、俺と一緒に居酒屋で酒飲みたいってんで、連れてって、飲ませてやったんですよ
したらあいつ、いや俺もちょっと飲みすぎちゃって、気づいたらもう終電もなくなってまして
続けて
で、お互い酔いが回ってたせいか、なやかやでうざきを俺ん家に留めることになっちまって
そして
すみません、あいつ、あんなんでも女なんで、俺の口からはこれ以上
いい大人が泣いた
花ちゃん何やらかしたの
あいつらといった海も楽しかったけど、こうして一人船に揺られるのもおつなもの
なんだ、なんか唐突に俺のいない間に何か起きそうな気がする
くそ、一人で来るんじゃなかった
お客様
待ってろ、今行きそう
お客さーん
ともかく誕生日以来、花ちゃんの元気がないということかな
まあ、そういうことです、気にするなって何度も言ってるんですけど
うん、それだけ桜井くんに申し訳ないことをしたと思っているんだろうね
いやいや、そういうキャラじゃないですよ、あいつは
いやいや、あれで花ちゃんその辺のラインはきっちり守ってるでしょう
桜井くんも本気でひどい目に会ったこと、今まで一度もないんじゃない
言われてみれば
さすがにちょっと引きましたわ
ダメ!無理!取られない!
スマホゲット!
言われてみれば、そんな異様な気もしないでもないか
葛藤してるようだね
花ちゃん、割と神人への愛情表現だったか
まあ、それはそれとして
考えるのをやめた
うざきがおとなしいのはいいんですけど
それはそれでなんか調子が狂うというか、絡みづらいというか
自分も十分ひどい目に会ったんだから
いつもみたいに何も気にしてない顔してればいいのに
なんで
桜井くん、よかったらこれ使って
何ですか、これ
近く花火大会があるだろ
出店で使える誘拐券を町内会でもらってね
ひゅー、花ちゃん誘っちゃいないよ
え、なんで俺がうざきを
仲直りしたいんでしょ
いや、そもそも別に喧嘩したわけで
黙れ小僧!
あ、アミさん
直接介入するのは主義に反するけど
いいから行きなさい!
でもって、君の笑顔は大林の花火のようだとか
打ち上げ花火のように下から見ても横から見ても綺麗だねとか
ちょっと歯の浮くセリフで褒めた褒めた褒めまくれば
花ちゃんの機嫌も必ず治る!
褒いからね
え、マジでそんなこと
そういう経験がみじんもない娘が
男と女を語る姿を見る父の心境
まあ、呼び出す工事スにはなると思うよ
おごるなんて言っても今の花ちゃんは効かないだろうし
あざっす
おい、ふざけ!
あれ、待とせた、すげえ混んでたから
いや、自分も今来たところなんで全然大丈夫っす
そうか
先輩、今日は自分なんかを誘っていただき誠にありがとうございます
だめだ、まだ大引いている
気、気にすんなって、あー腹減ってる
花火始まるまで屋台でも回るか
うん
ごちそうさまでした、先輩
おお、気にするな、どうせただけんだからな
マスターに感謝っすね
先輩?
ああ、いや、なんでもね
まだだめか、一見明るく振る舞っちゃいるんだけど、なんか気ごちないんだよな
本来のうざきなら
先輩、金魚救いやりましょーや、金魚救い
私が、ぼっちの先輩のために東京人を作ってあげるっす
金魚に向かって、ただいまーすとか言う先輩想像をしたら
超ウケるっす
いや、やっぱなんとか元気づけてやらないと
けど、どうすれば
ちょっと歯の浮くセリフで、褒めた褒めた褒めまくれば、花ちゃんのキゲも必ず治る
うざき
はい
言い忘れてたんだが
えっと、浴衣、すごいなそれ
あ、お母さんにやってもらって
いいな、似合ってる
えっ、そ、そうっすか
よし、これだ
うん、ほんと似合ってる
ありがとうございます
その毛衣
あ、浴衣に合わせて買ったやつっす
いいな、ぴったりだ
花飾りも夏って感じでいいな
これも浴衣に合わせたんすよ
髪型も今日はいつもと違うな
いいぞ、似合ってるそれも
あ、財布とかスマホとか入ります
いっぱい入りそうでいいな
わあ、私も今日のために割と頑張ったっすけどね
さすがの観戦しんげる先輩も魅了されちゃったっすかね
今日のうざきすげえわ、マジで
そうっすか、そうっすよね
ほんと頑張ったんで感謝してくださいよね
この機会逃したら浴衣の女の子と遊びに行くとか
先輩には一生なさそうっすもんね
頑張った俺、潮らしいうざきより何倍もマシだろ
ああ、せっかく可愛い格好してるんだから
今日は楽しまないとな
か、可愛いっすか、先輩の女から見ても
つい、いや、ここは
可愛い、今日は誘ってよかった
来てくれて本当にありがとう
綺麗、美人、可愛い、可愛いぞ
ああ、それと、それと、可愛い
コンプルがいっちゃついてる
彼氏必死だな、ご意欲ねえな彼氏
もう、もういいっす
もういいか、可愛い怖い
懸念すぎっす、わかったっすから
あぶね
もう先輩、もうもうもう
落ち着けうざき、ごめんごめんって
せ、先輩
水飲んじゃった
はあ
おい
また一人で練習してんのか
さ、桜井先輩
あの、もう帰ったんじゃ
忘れ物取りに来たわ
危ないから一人でやめとけって言ったろ
あ、いや、そのですね
桜井先輩にも何度か教えてもらったり
マネージャー的に普段皆さんの練習も見てるから
そろそろ上手に泳いでるようになってたりするんじゃないかなって
思ってたよりもそうでもなかったみたいで
すみません、教えてもらってるのに
そうか
え、桜井先輩
あの先輩、やっぱりまだちょっと怖い
周りも薄暗いから特に
まだもう少しできるかな
よし、頑張ろう
もう、なんでうまく泳げないのかな
ん
さ、桜井先輩
はあ、やっぱりレギュラーだけあってうまいな
あ
すごいなあ
あんなに激しく体を動かしてるのに
私と違って全然静か
慌てず体の力を抜いて
正しい姿勢で水を叩け
大丈夫、人間は基本浮くもんだ
はい、やってみます
はあ
どうした
結局全然上達しなくて
今日花火大会なんですよ
そうか
ちょっと待ってろ
先輩
はあ
うさき
ほら
え、あの
腹減ってないか
まあ、いっぱい泳いだんで
どうも
おいしい
もう少しだ
頑張れ
はあ
なんか、すみません、桜井先輩
何度も教えてもらっておいて
うさき
あのね
はあ
先輩
見てください、ほら
綺麗
おっきい
すごい
先輩
うそ
よかった、起きたんすね
おお
ちょ、膝枕、うさきの、なんで
俺、気絶してたのか
ほんのちょっとの間っす
ほら、花火の打ち上げもまだ始まってないっす
そうか
あ、まだ起きちゃダメっす
目が覚めても、少し安静にしておいた方がいいって
運ぶのを手伝ってくれた人が言ってたっすよ
おお
視界を塞いだせいか
くそ、なんかすげえいい匂いする
先輩
すいません、重ね重ね、ほんと
いや、いいって
今回のは事故みたいなもんだろ
ほら、俺もう調子に乗りすぎたよ
でも
ほんと気にすんな、頼むから
はい、わかりました
ああ、せっかく立ち直ったのにまた落ち込んで
見えないけど、またあんな顔してるんだろうな
ああ、そうだ、あん時と同じ
マスターやアミさんが言った通り、周りのこといろいろ考えてるんだな
けど、やっぱこいつはあんなんだと調子来るんだよな
あのさ、うざき
うん?
去年お前がうちの大学に入って
また後輩になった時は正直、特になんとも思わなかったんだ
そう
けどまあ、あれだ
なんかお前、春頃から急になれなれしく絡んでくるようになって
正直、割と本気でうざかった
でもな
今日までのこと、ざっと思い返してみたんだけども
どこへ行くにもついてきたり
憩いの空間に踏み込んで来られたりしたこともあったけどさ
一緒に遊んだり、海や猫カフェなんかも行って
酒とかも二人で飲むようになってさ
今日もこうして、花火を見に来たりなんかして
去年まではさ、こんなにいろいろしたり出かけたりすることはなかった
探しいのはごめんだけど、なんだかんだやっぱり結構楽しかったし
それも、言いたがないけど
たぶん、お前のおかげで俺もまあ、そんなのに慣れてきたわけで
だからまあ、なんだ
そんな気にして落ちこまんでくる
調子狂う
あ、先輩
夏休みもまだまだ残ってんだし、またどっか行こうぜ
お前が良ければさ
ふっ、しゃ、しょうがないっすね
先輩のぼっち夏休み、私がいくらでも付き合ってあげますよ
おう、まあ頼む
うん
あ
始まった
そうっすね
先輩、花火見えますか
ギリギリだ
ギリギリ?
いや、なんでもない
かーむよー、かーぎやー
見えないけど、きっと
ああ、やっぱこっちがいいわ
先輩
明日はどこに行くっすか、どこへだってお付き合いするっすよ
ああ、そうだな、明日は何して遊ぶか
ああ、そうだな、明日はどこに行くっすか、どこへだってお付き合いするっすよ
いつかきっと見つけてね、なんてね