ダージリン?それともカモミールがいいかしら?
うーん、悩むわね
どんなのがお好みなのか、花に聞いておけばよかったわね
僕にはもう、あなたしかいません
え?
こ、こんなおばさん相手にそんなこと言って
本気になったらどうするの?
少なくとも僕は、本気です!
あっ!
まあ、25歳の女の子は、
25歳差で?
あら
そろそろ来る頃かしら
花の先輩
そういう態度で来られちゃわたしも
なんか、なんか、もう嫌です
そうだ、うざいって思われたっていいことなんて
本来ない
でもいっかうざこいって思われちゃえば
問題ない
とりあえずだ、花を着だせ、声かけちゃって
そしたら、ふんわり、乗ってく
あれ結構チョイスね
ぼっちゃはいつだって、やっぱり寂しくて
こっちにおいでて、もうちょっと、もうちょっと
いたり来たり、おしたり来たり
何度、何度、何度、繰り返すんだろう
想いの行方は不明だ
な、ダメですか?って
後悔、気分、痛快、ハッピー、ハッピー
当てこーすぎーじゃないっす
ぜんぜんハッキッツー
自分に楽しんでいます、エンジョンエンジョン
共存共営のリレーション
テッテッテッテッテ
だけど、駆け引きじゃしそうゲーム
気迷い、気まぐれ、気ままに待ってる
ああ、誘って欲しいなんて
おもっても、ないかない
そんなことあったら、いっそない
がらかって、はらまで、あんでこ
がらかって、はらまで、ないっす
先輩も律儀っすね
布団の代金もらいすぎたから、返したいだなんて
お母さんは別にいいって言ってましたよ
いや、あれはもらいすぎだ
お前が受け取らないし、だったら直接返しに行かないと
先輩が安いの買ったから、余ったんじゃないすか
この際だから、いい布団買えばいいのに
なんか今日は静かっすね
もしかして、緊張してんすか?
たては女の子の家へ行くのはじめてだったり
そうです、ちょっと胃が重いです
先輩を追い詰められると、義務早いっすよね
ていうか、うちを何だと思ってるんすか?
お化け屋敷とかじゃないんすから
大丈夫、取ってくれやしませんよ
猫もいますから、触り放題っすよ
露骨に表情変わりましたね
猫がいるから我慢するってことっすか?
なわけねえだろ
なんかムカつく
ほら、着きましたよ
お母さんには先輩連れてくるって言ってありますから
ただいま
お帰りなさーい
いらっしゃい、その人が花の学校の先輩?
花からお話は金金
怖い
な、なんて鋭い眼光
ただ者じゃないわ、体も大きいし
ていうか、男の子って聞いてないんだけど
どうも、花の母です
初めまして、桜井です
この度は、布団台を出していただき、ありがとうございました
あら、見た目より礼儀正しいかね
それで、いただいたお金なんですが、やっぱりお返ししたくて
あーダメ、やっぱり目が怖い
ちょっと先輩、玄関で立ち話なんかしてないであがってくださいよ
あげちゃうの?
いやでも、代金返したらすぐ帰るし
そうよ、引き止めちゃ悪いわよ
では、お言葉に甘えて
なるほど、話はだいたいわかりました
花が駄目にした布団台が多すぎたから、お釣りを返しに来たと
遠い、それで花さんに渡そうとしたのですが
受け取ってくれなかったので、ご迷惑かと思いましたが、直接
花さん
花?ちゃった
ん?なに?
お母さん、学校の先輩としか聞いてないんだけど
男の子の家にお泊りとか聞いてなかったんだけど
そりゃ怒られるわ
でも、先輩は大丈夫だね
そういうことではないでしょ
花が良くても桜井くんが、その、あれでしょ
何も言えない
なんとなく察しました
この子はさぞ普段から大変なご迷惑を
いやいや、そんな
この際、もっと行ってやってください
先輩!なんすか先輩!
私がかまってあげてるの迷惑だと思ってたんすか
いやいや、そんなことねえよ
10回に1回は感謝してるし
とりついちわり!
2人が今までどんな日々を送ってきたか、なんとなく理解できたわ
だが、随分仲良さそう
花にとって桜井くんは、いい先輩であり、いい友人なのね
一見子はそうだけど、真面目そうな子でよかったわ
心配しすぎね
でも、花が男の子を連れてくるなんて
もしかしたら将来は別の心配をすることになるのかなぁ
なんて
桜井くん、なんか私の方をじっと見て
私というより、私の胸!
そんな堂々と一点を見つめて
まさかこの子、会ったばかりの私の体を
それとも、娘とまだも
いいなぁ、猫
触りたいんすか、先輩
花!
まぁ、できれば
さ、桜井くん!
多分まだダメっすよ、警戒してるみたいです
近づいてこないでしょ
多分、まだ?
人見知りするすからね
人見知りっていうか
ちょくちょく通って慣れてくれば
そのうち向こうから触らせてくれるかもしれないっすよ
そんなことないわよ、ノーチャンスよ
なんてこと言うの、母親の目の前で
そうだな、まぁ今は無理でも
えっ
いつか、抱いてみたいな
じゃあ、俺そろそろ帰ります
お金も返せましたし
えっ、もう帰るんすか?
うん、あんまり長いするのも悪いし
あ、あの
じゃあ、先輩家行ってもいいすか?ゲームしましょうよ
別にいいけど
どうもお邪魔しました、失礼します
そんじゃお母さん、行ってきまーす
なんで私、こんなにドキドキしてるんだろう
ありがとうございました
はい、お母さん
ありがとう
じゃあ、お仕事してくるからゆっくりしてってね
うん、頑張って
バイトしている花の様子を見に来たんだけど
私の知らない花を見られて嬉しいわ、けれど
桜井くんもいるとは思わなかった
どうもどうも、花ちゃんのお母さんですって
わっこー
どうも初めまして、花がお世話になっております
いえいえ、こちらこそ、花ちゃんはしっかりやっておりますよ
アルバイトは初めたと聞いてましたが、もともと明るい性格のおかげか
物応じせず接客できてますしね
そうですか、それならよかったです
それに、お客さんからの評判もいいんですよ
ほら
それでね
そうそう
いらっしゃい
花ちゃん
花ちゃんはお子さんに人気なんです
退屈してるお子さんの相手を買って出てくれるんですよ
手が空いてる時に限りますがね
なるほど、花が
親としては正直心配してたんですが、少し安心しました
私も親ですから、気持ちは分かりますがね
接客業とは詰まるところ、お客さんにファンになってもらうのが理想です
ファンなら足しげく通ってくれますからね
その理由に慣れているのは大きな強みですよ
初めての子にはなかなかできないことですからね
大したお子さんですよ
あまり褒められると恐縮してしまいますが
役に立っているのなら幸いです
それに、あのお母さん方にはもう一つ足しげく通う理由もありますしね
桜井くんですか
彼のことをご存知でしたか
ええ、少し
ちょっと目つきは鋭いですが、見慣れると隠れイケメンで
ついでに背が高くて細まっちゃう
性格も真面目で礼儀正しく、なかなかの好物件です
そう言われるとまあ確かにそうなのかも
元運動部ですから、年上を立てる言葉遣いもできてますし
何より堂々としていますから、大人に好かれるタイプなんでしょう
そ、そうですか
自分の子供も面倒を見てもらって、若い男子とお話できるなら
そりゃマムさんたちも熱心に通いますよね
いい商売してますわ
引き親の店をおひかがわしいふうに言うのはやめなさい
彼にファンがつく理由はわかりましたが
桜井くんの方は、どうなのでしょうか
どう、とは
ああ、ちょっとその、ああ、何て言うか、例えば
人妻、年上が好みとか
あ、この人
マスター
届いた豆運ぶついでに倉庫整理してきますね
私も手伝うっす
何か、大いなる誤解があるようですが
大丈夫ですよ、彼は年上キラーとかじゃないです
彼のは天然ですから
そ、そうなんですか
ええ、もともと誤解を受けやすい子なので
人妻はまずい
安心してください、娘さんとも仲良く楽しく働いてますから
そう、そうですよね
私たら何を考えて、恥ずかしいわ
忘れてください
照り方が娘と一緒
コーヒー豆ですか
ああ、やっぱコーヒー豆はきちんと熟成させないとな
花、お母さんそろそろ帰るから
先輩もやっぱ熟した大人の方がいいですか
熟した大人?
まあそうだな、俺は好きだな、そっちの方が
ほら、やっぱ全体的に豊かっていうか
豊かって
でも2はそのまま味わうんでしょ
らしいな、けどほどほどにしないと
あんまりやりすぎると眠れなくなるくらい興奮するし
興奮
じゃあ、うちので試してみます?
ちょうどここにありますし
そりゃだめだろ
でも、そのうちじっくりと味わってみるか
はっつーっすね、先輩
バカ、やめろ
やっぱり、狙われてる
よっしゃー、また私の勝ちっすね
ザコいっすね、先輩
しょうがねえだろ、俺このゲーム初めてなんだから
そんなのは言い訳にならないっす
私だってこのゲーム買ったのおとといっすよ
まあ、先輩をギタギタにするために
昨日みっちり練習してきましたが
あくらず
先輩を悔しがらせるためなら
私は何だってやりますよ
胸張って言うことか、卑怯者め
そういうのを負け犬の遠吠えって言うんすよ、先輩
よーい、負けドッグ
俺ちょっと飲み物
あ、私のも
ああ
なんすか、先輩は負けたんだから
そのくらい聞いてくれてもいいじゃないすか
仕方ねえな
ああああ、なんなら何かかければよかったかな
ちょっと高い新商品のプリンとか
コンビニまで走ってもらって
ゲームくらいで果てしなく暴弱無尽なやつめ
まったく、母親はあんなに穏やかで優しそうだったのに
今日も美味しくできました
え?
だめよ、私には主人が
何を言うんですか、あきこさん
ずるいわよ
あそこで愛の告白だなんて
いい湯を言う
な、何かしら
ん、なんでもない
娘にも狙われてる
お会計、お願いします
ありがとうございました
またのご来店、お待ちしております
うざきちゃん、どうかした?
いえいえ、お気になさらずに
いつもなら
あざした
ちゃんとやれ
ずめた
おい貴様、何かしたでしょ
はい、俺です、そうです、俺ですけども
お火あかけるの、やめてください
なるほど、そりゃ花ちゃんも怒るわ
デリカシーのない男め
うーん、丁寧な接客はいいことだけど
常連さんがびっくりしちゃってるから、どうしたものやら
片付け終わりました
もう皆さんたら、お客さんがいないからって立ち話してちゃダメですよ
どうかしました、先輩
私の顔じっと見て
やめろそれ
それって何ですか?
その喋り方だよ、主婦様、何か嫌だ
あら、昨日は礼儀正しくしろって言ったのに、今日はやめろって言うんですか?
困った先輩ですね
やめてくれ、何かすごい嫌だ
ってか、ってか、言うな
大丈夫ですか、先輩?
体調悪いなら少し休んでますか?
お仕事なら先輩の分も私がやっておきますよ
お願いですから、体をいたわってくださいね
やめろ
なんで優しくされてダメージを受けてるの?
無理だけはしないでくださいね
先輩にもしものことがあったら、私
お前、ふざけるな、この野郎
何、後輩ぶってやがる
いつも通り、ちゃんとふざけろ
落ち着いて、桜井君
言うことが滅裂になってきてる
でも桜井君、今の花ちゃんもこれはこれでいいと思うの
ごきげんよう
お体、ご自愛くださいませ
ごめん遊ばせ
新しいサービスの予感
アーミン、少し下がってなさい
そんなに嫌ならやめてあげてもいいですけど
本当か
その前に、先輩、私に何か言うことありますよね
ふざけんな、俺がお前に
しかしこのままでは、やはりあれしかないのか
俺が悪かった、すみませんでした
分かればいいんすよ
体も大きくて、こわもての桜井君が潮らしく謝罪する
これもし、不相に向けた、新しいサービスの可能性が
アーミン、少し黙ってなさい
いつものうざきの方がいいです
あとこれは、桜井君のいつもの
聞いてる、聞いてる
これ、先輩、本当そういうとこっすよ
え、何が
何がって、いつもそうやって考えなしに喋るところっすよ
はあ、お前に言われたくねーし
もともと言えば、先輩が悪いっすからね
お前が調子に乗ったからだろうが
2人には、例えば月水金だけキャラを変えて摂決してもらうとかはどうかな
特に潮らしい桜井君には、まだ無たちをお喜び
それもう、喫茶店じゃなくなってるし
ちょくちょく親の店のジャンル変えようとしないでくれるかな
だいたいお前はな
だいたい先輩はすね
喧嘩しちゃだめ
いらっしゃいませ
こら、ごめんなさいね、なんか急に変なこと言って
これはね、喧嘩じゃなくて、血は喧嘩って言って
違います
じゃあ、これあげるから、仲直りして
やれやれ、まさか子供に叱られるとはな
泣いたっすね
だいたい先輩があそこで変なこと言うから
変なこと?
だから、いつものうざきがあって
油断すると表情がふやける
あ、おら
せっかくもらったんだからやりましょう
そうだな
こ、これは
おめでとうございまーす
特徴、鳥取旅行一泊二日ペアチケット、大当たり
なんだと
なんか空港がすごいことになってるしね
で、今さらだけど
なんすか?
いいのか、俺まで一緒に来て
何言ってるんすか、先輩
二人で会ってたんだから、当然の権利っすよ
大当たりとさま、あこえ
私、鳥取初めてなんすよ
先輩、目つきが全然違うっす、もっと優しくっす
うるせ
お前、メガネかければ案外
ちゃんとやってくださいよ、先輩
うるせ
いたずらな言葉があふれるいつもの午後
退屈な毎日に風が吹いた
ありふれた世界で君と過ごした時間は
当たり前じゃない気がした
何度だって笑いあって
楽しい日々を重ね
胸の奥にしまい込んだ
想いを探すよ
心の扉を叩いてる
ひとつふたつ鳴り響くノック
誰にも聞こえないまま
気持ちは眠る
明るい日差しのその裏で
本当のこと隠れんぼしてる
いつかきっと見つけてね、なんてね
なんで鳥取りなのかしら
アサイさん、それはですね