さくらい君、ゴールデン行くうちは家族旅行で温泉に行くから、おやすみだよ。
え?
せっかくの連休なんだし、さくらい君もどこか出かけてきたら?
はぁ…
と言われたものの、あれから72時間、ぶっ倒してゲームしてしまったわ。
お、こいつで最後か…
この無駄な三拍子は…
こんにちはっす!センパイ!
やっぱり…
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
わっ
プラモンGO!やりに行きませんか?
それもゲームだろうが!
ゴールデンウィークは大量発生イベントあるんす!
一緒に乱獲しに行きましょう!
一応入れてある
だーけどー?
一人でやるのは恥ずかしかったからやってない
ですよねー!さすが先輩、予想通りっす!
なんで切るんすか!一緒にやりましょうよ
正直めんどくさいな
確かにせっかくの連休だしな
先輩
死ぬほど暇だったし、付き合ってやるよ
やったー!
クソキャットゲットー!
先輩、見てくださいよ!
ああ
先輩、画面やばいっすよ
ゲームやりすぎた
ただでさえ目つき悪いのに、そんな顔で歩き回ってたら通報されるっすよ
さりげなく距離とんな
まったく
ああ、でもかなりゲットしてるっすね
ゴリラばっかり
なんかいっぱい出てくんだよ
ああ、でも目がきつい
画面見られねぇ
ああ、それならメガネ買いに行きましょう
いらっしゃいませ
あれ?アミさん?
あら、二人とも着ぐね
なるほど、ゲームのしすぎで目が
このままだと先輩が警察号っすよ
誰が警察号だ
桜井くん、うちが温泉行ってる間ずっとゲームしてたのね
させない
私が行かなかったらまだ部屋でゲームしてましたよ、絶対
否定できない
そうだ、せっかくですからアミさんにメガネスケットをお願いしましょう
メガネスケット?
何か探し物?
はい、ゲームしすぎないンドアぼっち先輩のために、あれっす
パソコン用メガネ
ああ、液晶とかのブルーライトを軽減するやつね
これ、目が疲れなくなるって言うじゃないっすか
私も前から欲しかったんすよ
なるほどな、長時間ゲームするのにいいかもしれん
うーん、レンズがうっすら黄色いんですね
薄いサングラスみたいなもんか
先輩、結構メガネ似合いますね
うん、似合う
先輩、こっちもどうすか
いいね、他のも試してみない?
ですねー
どれにしよう
これいいかも
おもちゃにされてる
これ、ぼっちです
そうか
はい、カンタレ面が隠されて普通の人みたいすよ、先輩
誰がカンタレ面だ、誰が
もう、バイトも学校もそれ掛けてた方がいいんじゃないすか
やっかましい
じゃあ、これどうかな
どこにあったんすか、あれ
アミさんまで遊ばないでくださいよ
すげー、やば、写真すか、先輩
よくねーよ
こっち見て
おい、読みないで、笑っちゃって、コメラがぶれる
ふざけんな、だけ
先輩、次はこれつけてみてください
すでに笑ってんじゃねーか
もともとの目つきの悪さも相まって
マフィアのやばい奴みたいすよ
長い針金とか使って暗殺とかしてそう
それか、どっかの暗黒街を救治ってそう
ふっくりとか来たら、マットサイエンティストみたいす
来ます?
来ねーよ
ただどこだ、戻してける
先輩、一回、一回だけ
そのちっちゃい丸眼鏡のままでオールバッグにしてみてください
一回でいいから、恥ずかしいくらいベタなキャラ出来上がるから
お前は俺に何を求めてんだ
ごめん、ごめん、最後にこれかけてみて
真剣に選んだから
ね
それでグーを作って
腕を上げて、ちょっと口を開ける
笑った笑った
花ちゃん、そろそろ自分のメガネ決めないと
あ、そうですね
どれにする?
どれにしましょう
どんなのもいいんじゃない?
ピンクのフレームもいいけど
やっぱり赤かな
いいね
ほらほら、桜井くん
花ちゃんのメガネ姿、なかなかいいんじゃない?
どうすか?
馬鹿そうに見える、逆に
逆に!?
私、先輩のこと褒めてあげたじゃないすか!
その後マフィアだなんて言われたから
プラマイゼロだった、アホ!
はあ、細か!
先輩、ほんとそういうとこっすよ!
むしろお前が日頃の言動に気をつけろ!
先輩こそ、いつも怒ってばっかじゃないすか!
はあ、うっせえ!
自業自得だ、バーカ!
はあ、バカっていう方がバカなんですよ、バーカ!
お前だって言っただろ、バーカ、バーカ!
よろしいんですか?
いつものことですから
もう、先輩のせいでメガネ買いそびれちゃったじゃないすか
あっ、クスキャットダンディ、ゲット!
お前が絡んでくるからだろうが
またゴリラか
年上のくせに私に責任押し付けないでくださいよ
たわはらすよ
今度はクスキャットジニアス、ゲットっす!
どう考えても先に絡んできたお前が原因だろうが
ゴリラしかいないんだが
だいたい先輩はっすね
トモス
次の駅、次の駅
結構乗ってくるな
でも、このゲーム周りに人がいるとモンスターの発生率が上がるっすよ
ほら、クスキャットサイボーグ出たっす
こっちはまたゴリラだ
どんだけゴリラ好きなんすか?
俺が好きなんじゃねえよ、勝手に好かれてんだよ
まあ、目的地に着けば大丈夫っすよ
その次の駅、その次の次の駅
すげえ混んできた
そういえば、近くの競技場でサッカーの試合があるって
それでか
すみません
な、なんかすごい柔らかいのが
す、すまん
いいっすよ、この状況じゃ仕方ないし
まずい、このままでは色々まずい
まったく動けん
このまま耐えるしかないのか
落ち着け、落ち着け
なんか、他のこと考えて精神落ち着かせろ
す、先輩
な、なんでもない、なんてもの見せやがる
とにかく意識を別のところに
先輩
大丈夫だ、俺は大丈夫だ
く、周りにはトラップだらけか
何も見落とすな、何も聞こうとすな
心の中にだけ意識を向けるんだ
先輩、どうしたんだろう、急に黙って
お、意外とまつげん長い
って、顔近
そうそうしろ、透き通るような青い空
なんか壁ドンみたいっすね、なんて
見渡す限りの大草原
先輩、腕とか疲れません、無理しないでいいっすよ
鏡のように一転の曇りもない澄み切った水面
なんか言っていい
いける、いけるぞ、このまま耐えろ
目を閉じて聞き流して多分、他の感覚が研ぎ澄まされ
amor
先輩、先月はありがとうございます
先輩
先輩、立ったまま気絶を
ドアが閉まる、で、ここで降りるんですよ
先輩、先輩
ど、どうしよう
ここは…
てか今何時だ
なんかうざきからすげえ着信が来てる
なんかデータ
ゴールデンウィーク中にそんなことが
はい
笑ってはいけない
それで?
してません
そうなる前に気を失ったので
え?
あいつでそういうことになるなら
気絶したほうがマシだと思いましたから
そうか
ていうか意識の動きを自在にできるの?
忍者か何か?
怖
まあ、まああまり思い詰めないほうがいいと思うよ
桜井くん若いんだからもうちょっと気楽にさ
ほらうちのアミだって男子と遊びに行ったりしてるだろうから
男子と?
全然?
ほら全然って
マジで?
マジマジ
え?
ごめん
なんで今謝った?
へえ、でもあのあとそんな面白
大変なことがあったんだ
今面白って
それは残念だったわね
まあ
どこかでフォローしてあげて
せっかく花ちゃんが誘ってくれたんだから
ああ、そうですね
ああ
何か知らんけどスルーしとこう、めんどくさそうだ
はあ、聞いてくださいよ先輩
くっ、向こうから来た
何かあったのか?
カレンダー見て気づいたんすけど
ああ
6月は、祝日はないんすよ
それだけでそこまで?
土日休みなんだからいいじゃねえか
多ければ多いほど、長ければ長いほどいいと思いません?
贅沢な
やっぱり3年期は上がるじゃないすか
それにこの天気があと1月続くと思うと気分もめいりますよ
まあな、でも梅雨が明ければ夏休みだろ
その前に試験すよ
ああ、遊びに行きたい
はあ、じゃあ行くか
次の土日にでもどうだ
マジっすか
ああ、びっくりした
びっくりしたの、こっちっすよ
ぽっちといえばでお馴染みの先輩が
特快効果だなんて、雨降りますよ
でも降ってた、そっか、だから降ってたんだ
先輩が変なこと言うからですよ、お前
落ち着け、会話の時空が乱れてわけわからん
まあ、都合が悪ければやめとくか
行く
おお、ならよかった
で、どっか行きたいとかあるか
ああ、そうっすね
せっかくだから電車で遠出とか
先輩、顔赤いっしょ
なんでもない、電車はやめよう
それなら適当にプラン寝ちゃっていいっすか
もう、頼む
はい、楽しみっすね
笑い方が怖い
でも、先輩からなんて本当に珍しいっすね
ああ、ほらゴールデンウィーク途中で
あんなことになったから、なんか悪いなと思って
先輩
で、そのこと話したらアミさんにフォローしとけって言われたから
あれ、なんか怒ってない?
怒ってないっすよ
それ怒ってるよな
全然怒ってないっすよ
だから
私を怒らせたら大したもんっすよ
なんなんだよ
すげえ雨、こりゃ無理だな
あいつ家出てなければいいけど
今、電話入れようと思ったんだけど
どうせ大雨なら先輩の家でゲームでもしようと思って
せっかくなんでご飯作ろうと思って
買い物してたら雨が強くなって
スーパー出たらそれも大惨事っすよ
気持ちはありがたいが、無茶すんなよ
すいませんが、お風呂を貸してください
あと、なんか着替えも
ああ、お気に入り着きたくんじゃなかった
一緒に入ります?
早いっけ
ったく
こりゃひでぇ、パンツまでびちょびちょひょ
いいから言わなくて
シャツでけぇ
さて、遊ぶ前にご飯仕込みますかね
なんか悪いな
じゃーん、先輩の家にはろくな調理器具がないので
我が家の使い古しの鍋を申請します
申し訳ないくらい至りりつくせりだ
なんか、すまん
まずは
手伝おうか
先輩料理苦手でしょ
だったら野菜洗ってください
おう
先輩、今日はやけに素直っすね
いや、今日はお前の方がふんだりけったりだから
なんと言うかの
いいんすよ、料理得意だし
先輩が風邪ひいた時、おじや作ったら味わからないとか言われたじゃないすか
だから、そのリベンジも兼ねてるんすよ
その説は大変申し訳なかった
私の料理で先輩の貧乏事態をうならせてやろうってわけっすよ
つくづく一言余計なんだよお前は
何のゲームする?
あ、ニャイクラダウンロードしてあるじゃないすか、やりましょうよ
二人で協力して、アホみたいな建築アップしましょう
大学生のダメな休日の過ごし方すぎる
まあ、いいか
ダメな大学生するか
いや、先輩もともとダメな大学生じゃないすか
ほっとけ
遊んだ
ああ、でもさすがに一日で建てるのは無理がありましたね
ちょくちょく壊されたしな
まあ、次来た時にやればいいさ
次、すか?
そうっすね
だから、その笑い怖いから
お
先輩、カレーは鍋ごとを冷蔵庫に入れてくださいね
分かった
一晩寝かせたら、もっと美味しくなりますから
それよく聞くけど本当か
一晩寝かせることでルーが具材に染み込むとともに
肉や野菜に含まれるアミノ酸や糖分なんかの旨み成分もルーに溶け出すす
そのことによってカレー全体の旨みがいい感じに絡み合うわ
長い長い
楽しみにしておくよ
はいっす
まあ、今日のも十分うまかったけどな
先輩
さっきのその次なんですけど
明日でもいいっすか
ああ、今日のお続きか
いいよ、俺もどうせ暇してるし
やったー
それじゃあ先輩、また遊びましょうね
ああ
すみません、先輩の家に定期忘れたみたいで
しまらねえな
お疲れさまでした