ZeroD FREEで固定した
そろそろ夏か
先輩〜
いや〜、すっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっ
お前がバタバタしすぎなんだよ
ねえねえ 先輩先輩
なんだよ
今日 先輩家に遊びに行ってもいいですか
今日もかよ
だって 作りかけのウザギヒルズの続きを
先輩が勝手に作っちゃわないか 心配で心配で
作んねえよ あんな不気味な魔王の住処みたいなタワーなんか
魔王の住処なんかじゃないっすよ
私の理想の詰まった夢の家っすよ
お前自分家に溶岩の罠設置したいのか
そりゃもう
いつ先輩が遊びに来てもいいように
俺をはめる気なのかよ
なんすか はめるなんて失礼っすね
いや罠だから
他にどんな意味があるんだよ
今日の予定着てあげてるのになな なんすか
それ なんすか それ
そういう態度で来られちゃわたしも
なんか なんか もうやりすそうだ
ウザギって思われたっていいことなんて 本来ない
でもいつかウザコイって思われちゃえば 問題ない
とりあえずダメな気だって声かけちゃって
そしたら ずつまり乗ってく
あれ結構チョイスね
もっといつだって やっぱり寂しくて
こっちにおいでて もうちょっと もうちょっと
いったいに来たり 押したり来たり
何度 何度 何度 繰り返すんだろう
思いの行方は不明だ
なっためすかって 後悔気分 痛快ハッピーハッピー
あてこすりじゃないっす 全然ハッキッツ
シンプルに楽しんでいます エンジョンエンジョン
エンジョンエンジョンエンジョン
だけど駆け引きじゃ思想ゲーム
気迷い気まぐれ気ままに待ってる
ああ誘って欲しいなんて
思ってもなんかない
そんなことあったらいっそない
からかってたら 胸あてこ
ネコちゃん なんでそんなところに
今 助けてるからな
そこでおとなしくしてろよ
もう少し
大丈夫だよ
エンジョン
うそ
うわー
夢 夢か
そりゃそうだわな
寝落ちしてたのか
びっくりしながら起きる奴
久しぶりに会ってしまった
今の誰かに見られてたら
夜によってこんな時にばっかり
授業中なんだから前見てろ
つーの
ねえねえ先輩先輩先輩
さっき高いところから落ちる夢
見てませんでした
ピクッとなってましたもんね
ダメ強い眠りした
いやーってってってって
見ちゃった
うわー
うつー
静かにしろよ
授業始まってんだぞ
あさせ
皆さんは夢占いというものを
知っているでしょうか
夢の内容によって
心理状態が分かると言われています
高いところから落ちる夢などは
真相の部分の不安な気持ちの
現れとありますが
不安なんすか先輩
大丈夫っすよ
何かあったら私が聞いてあげますから
うるせーよ
またはその人が浮かれている
調子に乗りすぎている時に
見る落ちる夢は
地に足をつけろという
警告とも言われる場合があり
無意識化で自分の浮かれた行動や
ダメっすよ
あんまり浮かれちゃう
地に足ついてますか先輩
お前だそりゃ
いやー
タイムリーな授業内容でしたね
笑った笑った
先輩の心臓心理が
丸肌にされる勢いでしたね
うるせーなガキじゃねえんだ
信じねえよあんなの
子供っぽかったかな
私結構信じる方すね
心理テストとか
血液型占いとか
あんなの名心だ名心
心理学ってそういうもんでもないだろ
とか言って先輩
実際のところは強がってるだけだったり
なわけあるか
でも心理学的には
ムネー何やってんだこのバカ
ナイスキャッチ先輩
ひやっとした
人のこと煽るのに夢中になって
足元見てねえからこうなるんだよ
気をつけろアホ
そういえば
階段を降りる時に
こけた人は下り階段恐怖症
になる可能性が
先輩いきなり何の話してるんすか
心理学返しだ
それは階段イップスとも言ってな
いつも普通に階段を
登り降りできてたのにある日を境に
スムーズに降りられなくなったり
転んだりするようになり
当てには階段そのものを恐怖するようになり
うわーよめっちゃ
うわー
ええ?いいじゃんいいじゃん
あいつと約束あるから
じゃあまた今度ね
ええ?
サークいいところに来てくれた
あの子たちしつこくてさ
なんだあいつ人
逃げてきたのかよ
あのグループ飲み会
正直あんまり楽しくなくてな
ノリが合わない
無茶な飲み方する
奴らが多いんだよ
酒はスマートに楽しむのがかっこいいと思うんだけどね
あげく
シュラフに後始末を押しつけるんだぜ
そりゃ俺もごめんだ
さかきくん
行っちゃうよ追いかけないの
でも
あの人ちょっと怖いし
わかる目がね
そう目が
よく一緒にいるけれど
友達なのかな
そういやお前
先月あんまり見かけなかったような気がするけど
ああ
ちょっと沖縄行ってた
沖縄?
夏休みでもないのに
なんか急に綺麗な海が見たくなってね
自由かこいつ
サクはどう?
俺がいない間なんかあった?
ない
ある
いや、なんだ
なんだったんだろうか
なんとも形容しづらい日々ではあったなと
なんだそりゃ
まあ
そうじていえば普通だ
授業出て
バイト行って
ゲームとかやって
そこそこ忙しくて
ああ
もういいもっとパーっと遊べよ
たまには
お前とつるんでもう3年になるが
お前の人生には花が足りない
聞いてて気がめいる
4年しかない大学生活楽しめよ
もったいね
彼女作れ
いつ人会うたびにそれ言うよな
なんだルパイか
なんだよお前がくれたんだろうが
黙れ
貴様のように精神を無駄遣いしてる奴は我慢ならん
ああ先輩
ここにいたんすか先輩
あれ
そちらの方はもしかして
まさか先輩の
お友達
そうだけど
先輩
友達
実在したんすね
時々アピールしてたけど
全部
エア友達かと思ってました
いやいや
前に食堂でこいつと飯食ってたの見ただろ
あれもひょっとしたら
友達がいるふりしてるのかなと
よかったす
本当によかったす
待って
俺マジで心配されてたの
やめろその目
はいはい
時々咲くと一緒にいる子だよね
咲くの同期の咲きですよろしく
2年の宇咲花です
先輩は筋金入りのネクラですが
どうか仲良くしてあげてください
お前は俺の何
大丈夫すよ先輩
これからもちゃんと遊んであげますから
とりあえず今日が学校終わったら
どこ行きます
なんでも俺の予定決まってるみたいに言ってんだおめぇは
今日家に遊びに行くって
言ったじゃないすか
マジで今日も来る気かよ
だって先輩一人しかいない男友達と
ばっかり遊んでいたら変な噂されますよ
薄い本にされるらしいすよ
誰向けの心配してんだお前は
意味分かって言ってんのか
っていうか土砂草で男友達一人しかいないって
断定してんじゃね
いやいやいやいや家貼らなくていいっすよ
貼ってねえよ
なるほどね
おっと
じゃあ先輩私逃げるんで
ああ行ってら
いい子じゃん
時々の
咲くがね
違うからな
分かってるよ大丈夫
俺に任せとけって
ああ
咲くもついに恋に生きるか
全然分かってねえじゃねえか
照れんなって
俺がお前らばっちりくっつけてやるから
めんどくせえよこいつも
どんなシチュエーションが好みだ
ロマンチック
エロチック
楽しい夏になりそうだな
よっしゃ
あくそこの
よお二人さん
あどうも
おう
二人ってさ
いつからの付き合いなの
高校の後輩だ
部活が一緒だったんすよ
んーじゃ結構長い付き合いなんだ
まあそうだな
そうっすね
ところで二人は
どこまで行ったの
エッチなことした
お前な
顔はいいけど結構最悪っすね
この人してないの
してねえよそもそも言うことでもねえし
仮にしてても言わねえし
ほんの少しくらいはしてない
全然
え
あ
なんでもないっす
ちょちょちょ待て
俺まじで心当たりにねえんだけど
いやいいっすから
こっちの話なんで先輩が知らないなら
脳管でいいっすよ
よくねえよいいよいつどこで
何したっていうんだよ
うるさい
せくはらすよ先輩
理由分からないまま怒られた
さかきさんもいい加減ひどい
せくはら
先輩はいいんすよ
私からしたら世界一安全な
生き物なんすから
その言われ方もそれはそれでひどいと思うけど
ごめんごめん
俺はさくのそういう
浮いた話今まで聞いたこと
なかったからさ
まじめくんのさくが女の子と
一緒にいるのみてつい興味わいちゃって
そりゃ仕方ないっすよ
先輩は悪人寝くら
ぼっち武器用サビ心胞だから
私が相手してあげてるんす
誰が悪人寝くらぼっち武器用
サビ心胞だ
俺は一人で静かに過ごすのが好きなんだよ
ほらすげー仲いいじゃん
俺だけじゃなく周りだって
きっとそう思ってるよ
この二人付き合ってるんだって
今まで何度も言われたんじゃない
でも実際そうじゃねーし
OK今は違う
それはわかった
でもさ今後そうならないと
うさき
コンビニにアイス買いに行こうぜ
おごってやる
マジすかやった
逃げられたか
でも思っていた反応と違うな
もっとういういしい反応するかと思ったら
とはいえ
ただ嫌がってもいないような
なんか理由が
ちょっといい?
どちら様?
4年の浅い闇
あの二人の友人
桜井の同期の坂木です
よろしく
坂木君
さっきのは何?
何ってただ断笑してただけですけど
聞いてたなら
話に入ってくればよかったのに
あなたは踏み込みすぎ
あの二人を冷やかすのはまあいいけど
あんまり露骨すぎるのもどうかと思う
ちょっと探りを入れてみただけですよ
かわされましたけどね
私は二人を見守っていたいの
誰にも邪魔されたくない
あなたのやり方では
二人の目をつむことにもなりかねないわ
無闇につつかず
離れたところから眺めるべきよ
なるほど
浅井さんも二人を応援している人なんですね
しかも大切に思っている
そういうことなら
俺も考えを改めますよ
二人がくっついてほしいのは
同じですよね
なら
これからは協力しませんか?
二人のためなら
僕はどんなことだってしますよ
違う
違うの?
周囲のたけなんてどうせ一切必要ないから
余計な手出しはするな
そして私は
全部外野のまま見物したいと言ってるのが
なぜわからん貴様
あんたも大概悪趣味では
今後二人にやたらたちょっかいかけるのは
この私が許さん
めんどくさこの人
どっちもめんどくせ
先輩一緒に飛べます?
ハレハレ
先輩いろないんすか?
遠慮しなくていいんすよ
先輩が買ってくれたんだから
ハレハレ
さわやかげなブルーのパッケージ
チョコミントか
うまいか?
チョコミント
おいしいしおいチョコミント
チョコミントな
でもチョコミントってさ
はみがひこじゃね
は?
今なんつった先輩
え?
私の目を見ながらもう一度言ってみてください
え、なに
いや
チョコミントってはみがひこと同じ味なのに
本当においしいのかって
でしょ!ばっか!
チョコミントを食えない連中が
チョコミントバカにするとき
絶対言うやつ出た!
いや、なにもバカには
しとんすよ!はみがひこと比較してる時点で
すでに!
チョコミント食えないのは自分のザコ味覚のせいなのに
ミントに責任をなすりつける
ひきゅうもんたちの上等区
はみがひこじゃん
そしてそんなやつらが決まって言うのは
おいしいわけねえだろあんなもん
じゃあはみがひこ食ってろよ
ばっか!はみがひこは食いもんじゃねえ
想像できますか先輩
はみがひこと食いもんの
区別がつかないバカどもにバカにされる
屈辱が
私が許せないのは
自分が理解できないものは
迫害していいと勝手に思っている
連中の思い上がり
そう!我々チョコミントは
長年さらされてきた
チョコミント?
無理解から来る短くなくたいに
かつてチョコミントが
遥か大陸より愛しとして日本に渡ってきた時
その強烈な色味と独特のフレーバーのため
決して売れ行きは良くなかった
だが!
我々チョコミントは偏見や潜入感の中
長年の努力によりジミチギ同士を増やし
今や
疲労回復効果がある
ヴァエルとも評価され
チョコミントのスイーツを出すカフェも増え
チョコミントの商品も毎年のように
何種類もスーパーコンビニに
並ぶようになっているのだ!
だというのに!
アンチチョコミントの馬鹿児たどもはそれを
しようともしない!
チョコミントを立て!
楽しみを怒りに変えて立てよチョコミント!
先輩だって嫌でしょ!
自分の大好きなゲームを
大して知りもしないやったこともない奴らに
馬鹿にされたら嫌でしょ!
そりゃまぁそうだが
そもそも順番が逆なんすよ!
ミントがはみがきこなんじゃなくて
はみがきこがミントなんすからね!
バーカ!
め、めちゃくちゃ怒ってる
馬鹿児たどもなど関係ない!
私はチョコミントに感謝する!
ありがとう!
チョコミント!
一口食べると
均等した精量感のミントフレーバーが
口をかけ抜け
甘いチョコの風味が柔らかく残って
ゆっくりと消えていく
その心地よさに
またすぐにもう一口食べたくなってしまう
誰が何と言おうと
チョコミント
おいしい!
なんだこれ
お疲れ
お前もいろいろ抱えてんだな
そうっすよ
まあ、嫌いなら嫌いでいいすけど
人の好物にケチつけるのは
大きなお世話すよね
お前も俺の一人映画
馬鹿にしてたけどな
しかし、先輩まで
加藤生物どもの一人だったとは
夢にも思わなかったっすよ
アイス一つでなんでここまで言われるのか
いや、嫌いなのか
嫌いっていうか
子供の頃ミントで失敗してな
それ以来ガムとか
喉飴とかスースーするのが
どうもな
歯磨きもミントじゃないやつ使ってるし
そのスースーするのがいいんすよ
そのスースーの後に
チョコの甘さがくるのが
チョコミントの醍醐味じゃないすか
でもミントがダメなだけで
チョコミントは食ったことないんだ
かむ!食いもしないで
チョコミントをバカにしてたんすか
わかった、ごめん、ごめんって
なるほど
子供の頃のトラウマが原因すか
でもそういうことだったら
今なら普通に大丈夫なんじゃないすか
ほら、大人になると
そうかもしれんが
試しに1個食ってみないっすか
なに、躊躇してんすか
そんな強烈なミントじゃないから
大丈夫っすよ
あれ、ビビってんすか、センパイ
ほらほら、頑張って
好き嫌い克服、ミント怖くない
お前の目が怖い
いいから食べましょよ
これ
わかったよ
はい、じゃあ、あーんして
よく考えたら
これ
関節
っていうか俺も何を流されて
でもここで食わなかったら
まためんどくさいんだろうな
気にしろよ
こいつも少しは
どうですか?
おいしいんじゃ
ないでしょうか
なんかハギで悪いっすね
でも食べられたじゃないっすか
ラス1
すいません
な、なにが
今頃気づくなよ
でも、あいつらほっといたらくっつくのに
千年かかりますよ
だったら私は
千年生きる!
君と過ごした時間は
当たり前じゃない気がした
何度だって笑いあって
楽しい日々を重ね
胸の奥にしまい込んだ
想いを探すよ
心の扉を叩いてる
一つ二つ鳴り響くノック
誰にも聞こえないまま
気持ちは眠る
明るい日差しのその裏で
本当のこと隠れんぼしてる
いつかきっと見つけてね
なんてね