おー
ん
いいねー
誰もが解放的になる
夏の海
そこになぜこの4人が
すべては1週間ほど前の
とある午後
この喫茶店から始まったのです
それでは皆さん
ふざきちゃんは遊びたい
レディー
ゴー
ほんとうは誘って
欲しいなんて
思ってもなんかない
そんなこともあんたら全然ない
うざらにそれもひとつの
斜めすかしめぐわしエイション
今日もゆてきてあげてるのに
なななっかそれ
なっかそれ
そういう態度で
来られちゃわたしもなんか
なんかもうやりすそうだ
うざぎって思われたって
いいことなんて本来ない
でもいつかうざこいって思えちゃえば
問題ないとりあえずだめ
わけだって声かけちゃってそしたら
ずんまり乗ってく
あれ結構チョイスね
ぼっちゃいつだってやっぱり
そうにしてこっちにおいでて
もうちょっともうちょっと
いたり来たり押したり
いたり何度何度
何度繰り返すんだろう
想いの行方は
不明だ
ダメすかってそうかい気分
痛快ハッピーハッピー
当てこすりじゃないす全然
キッズシンプルに楽しみでいます
エンジョンエンジョン
共存共営のリレーション
テッテッテッステ
だけど駆け引きじゃしそうゲーム
気迷い気まぐれ
気ままに待ってる
ああ誘って欲しいなんて
思ってもなんかない
そんなことあったらいっそない
からかってからまであって
そうからからからまであってじゃないす
というわけで新人アルバイトの
うざき花さんです
よろしくお願いしまーす
どういうつもりだ
あれほどバイトはやめろって
言っただろうが俺の平穏のために
まあまあそう嫌がらないで
きっと楽しいっすよ
うんうん
まあ先輩の嫌がる顔が見たくて
来たというのもありますが
てめぇ
てか夏休みも近いからもうちょっと
お小遣い欲しくて
マスターに聞いたら2つ返事でOKでした
僕は単に面白そうなので
雇ってみたくて
そんな理由で
さくらい君は花ちゃんを嫌がるけど
うちでバイトをしたいと言ってきたのは
花ちゃん本人なんだよ
それをさくらい君が止めるのは
違うんじゃないかしら
しかし
まあまあとりあえず
一通りお仕事を
教えてあげてよ
教えるのも勉強だよ
わかりました
先輩大丈夫っすか
ちゃんと教えられるんすか
お前な
まずはお客さんが
入ってきたら席に案内する
常連さんは案内する前から
お気に入りの席に行くことがあるからな
うんうんうん
練習台よ
俺お冷やとおしぼり
これが新規のお客さんに最初に持っていくセットだ
お客さんが席に着くのを
確認してからお出しして
ご注文がお決まりになりましたら
お呼びください
メニューを見ているお客さんを
最速する感じが出ないように
気をつけてな
そして注文を取る
ここまでが一連の流れだ
次に
はい先輩
いつボケるんすか
ボケねえよ
何度期待してんだ
振りが長いんすよ
そろそろ軽いボケ2、3個いっとかないと
振りじゃねえよ
コントやってんじゃねえんだよ
マジメか
当たり前だ
給料をもらうんだからマジメにやれ
マジメか
ほんとの店だろ雇用主
実は桜井くんが来る前から
一通り教えてたんだよ
今のは先輩をうちょくるためだけの時間だったんす
なんだそりゃ
ありがとうございました
そういえば先輩は夏休み
どっか行くんすか
いや特には
楽しみにしていたゲームが出るから
可能な限り引きこもるつもりだ
え
先輩一年中それじゃないすか
せっかくの夏休みをゲームで通夜すんすか
最高の夏になる気がする
ダメだ
この体育会計引きこもり
私が何とかしないと
じゃあ先輩
私と海に行きましょう
もしくはプール
えっ
はい決定
絶対っす
先輩だって高校卒業してから全然泳いでないんじゃないすか
言われてみれば確かに
二人でバイトするっていうから見に来たけど
楽しそうな話してるじゃねえか
暑いわね
海さーん
こっち
花ちゃん
こっちこっち
こっちっす
すごいものを見た
兵器だあれは
先輩とパラソル借りてきて
チート広げておいたっす
どうぞどうぞ
ありがとう
マスターも来られたらよかったっすね
ぎっくり腰じゃ仕方ないわね
いたたた
あっ
さかきさんなら一度先に来て
宿の方を見てくるって言ってました
そう
足と宿は
俺に任せろ
いいのか
やったー
じゃあみんなで行きましょう
ちょっと何勝手に
お気持ちは分かりますが
あの二人ですよ
安心して送り出せません
二人だけで行かせて後悔ありませんか
こうなったら
私がちゃんと二人を見守らないと
あれ
桜井君は?
さっきまで花ちゃんと一緒にいたんじゃ
先輩すか?
先輩なら
あれっす
いつのまにあんなところまで
海見てテンション上がったらしく
心防たまらんといった様子で
一目差に駆け出してったっす
どこまでも個人プレイな男め
海で泳いだの初めてだけど
波があるとプールと一味違って
面白いな
ガチ勢勘
ちょっと桜井君
海でゴーグルはともかく
水泳キャップはないでしょ
ライフセーバーじゃないんだから
そうっすか
だから言ったじゃないっすか
部活スタイルは周りの人が引くから
今日はやめましょ
いい?今日は遊びだから
あくまでレジャーだから
水泳部は一旦忘れなさい
めっちゃ怒られてる
というか何花ちゃん
一人残して泳ぎに行ってんの
うん
いい?
桜井君が一人になったら
花ちゃんも一人になるのよ
ナンパとかされたらどうするの
何かあったら桜井君
責任取れるの
一緒に来た男の子がちゃんとガードするのよ
分かったら返事
じゃあとりあえず水着を褒めなさい
そういうの苦手だろうけど
一人で遊んだ罰よ
分かりました
えっと
水着とてもよく似合ってて
素敵です
スカイブルーがアミさんのイメージに合ってて
それから
私じゃねえよ
びっくりした
あんな至近距離で超真顔で
てねめ
なあうざけ
なんすかセンパイ
もうちょっとでいるから行きますよ
あらら
何か言われた
なんもないんすよ
照れ隠しか
あ
あれでよかったんですよね
上出来上出来
何か
釈然とはしない
おお
楽しんでるか
差し入れ持ってきたぞ
おおお疲れ
でもってこれだ
バット?
そう、すなわち
海辺のお約束
追加割りだ
なんで俺なんだ
やったことないだろあさく
思い出思い出
はい負けたすよ
仕方ねえ
どっからでもかかってきやがれ
実は誘導するほうが
面白いんだよな
嘘の誘導したりね
まずは
無防備なところにドロップキックで
海に叩き込みますか
まずはでそれかよ
お前らいつもどんな遊びしてるんだ
よし、じゃあうざきをさくにはりつけ
了解っす
ちょっと待って、スマホで動画撮っていい?
お前ら
さきから全部聞こえてるからな
まあ行ってみろ、さく
まな板の上の恋って感じですね、先輩
てめえ、あとで覚えてろよ
じゃあ行きますよ、先輩
近距離で、下、上、左、右、B
くそ、初手でそれかよ
馬鹿かお前は
下、上、下、B
右、下、左、上、B、上、左、上、A
だから、なんでさっきから
格芸の技コマンドなんだよ
お前、マジでふざけんな
すげえ、増えた魚かよ
出る枠なしだな
もはやあれは才能ね
右、右、左
くそ
さくらいくん、とりあえずまっすぐよ
少し右、少し右
先輩、先輩、上、X
上、B、L、Y、R、A
ふざけたまらん
やばい
うわー
なんとこら、クラゲか
お前、それはいくらなんでも
おいしすぎるだろ
ていうか、ちゃんと誘導しろ
どこだよ、スイカ
今、わしづかみにしている
それじゃない
まずは、
といてくれませんか
まだかよ、宿って
もうすぐだ、焦るなって
さっきから何潜れてんだよ
別に、潜れてないっすよ
は?
そりゃ、そうよね
ねえ、スイカはどこにあるんだ
やっぱ、さきのスイカだったのか
ほんと、
天然め
着いたぜ
宿は任せろって言ってたけど
別荘なんか持ってたんすか
どうぞどうぞ
好きな部屋使っていいから
さかきさんって、お金持ちだったんすね
別荘あるのは知ってたけど
来たのは初めてだな
さくは去年誘ったけど、
来なかったろう
あと、お金持ちなのは俺じゃなくて親だから
見てください、センパイ
正面のスイッチが、金持ちのやつっす
ほんとだ
インタフォンにカメラついてるっす
まじか
これ、ガチャって引っ張るやつっすよ
すげえな
お前らのお金持ちの基準って
冷蔵庫の中身を自由に使ってください
今日のために準備したんで
すっご
スーパー、肉っすよ肉
肉好きだな、お前
当たり前じゃないっすか
なんたって肉っすからね
おいしいっす
バーベキュー最高
で、この後どうする
私ゲーム持ってきました
あれも
おっ、じゃあ対戦っすね
おいおい、お前ら
そんなのはいつでもできるだろ
せっかくの夏休み、開発
そして夜
それなら、それのりのことしねーとな
浦山に行こうぜ
って言われるままについてきたけど
上に何かあるのか
結構暗いんだけど
キャンプファイアーでもするんすか?
多少ベタかもしれんが
夏の定番といえば
肝試し
やろうぜ
帰る
この先にもうちょっと登ってくと崖があってだな
聞きたくない、帰る
なんださく
もしかしてこういうの苦手か?
俺は、ホラーゲームもやらないし
ホラー映画も見ない
なぜだか分かるか
怖いからだ
そんなキメ顔で言うことか
必死に危険を回避しようとしてる
分かった
悪かったよ
怖いの無理な人だったってまじで知らなかったんだ
謝るよ
しかしだな
正直なのは結構なんだが
自ら弱点を告白したのはまずかったと思うぞ
へえ
先輩、怖いのダメなんすね
私も知らなかったな
やめてくれうさき
俺が悪かった
幸福宣言早すぎねえか
怖いのは本当に無理なんだ
うりゃ
やっほー
スマホゲット
先輩の恥ずかしい秘密全部覚えてやるすよ
やめろ
返せんまじで
返してほしけな
近づいてみろ
て、てめえ
もう先輩足早
奥に行くな
予定通り
4人で行くつもりだったんですけど
っていうか
逆のパターンを想像してたんですけどね
いやー
先輩怖い
いい子だ
仕方ねぇ
追いかけるか
この前
あさひさんに言われたじゃないですか
手を出すな
見守れって
そうね
だから
状況だけ用意してやろうと
思ったんですよ
あいつらが面白いことになるような
状況を
やっぱり
そんなことだろうと思ったわ
でもあいつら
ことごとく予想外の動きするんで
うまくいかない
もんですね
でも
なんで
えっ
なんでここまでやるの
なんでって
んー
咲くは
いい奴なんだけど
くそ真面目で
不器用で
友達作るのが下手で
独り好きで
余計なお世話なのは分かってますけど
もっと楽しい学生生活
送ってくれねぇかなって
じゃないと
もったいないじゃないですか
あとはまあ
いろいろです
いろいろ
ね
いた
すいませんてー先輩
ごめんなさい
調子に乗りすぎました
ほら
仕掛きさんとアミさんも来ましたし
帰ってアイスでも食べましょう
ね
もう一歩も動けない
こえちっさ
分かったよ
中止
戻ろうな
先輩帰ってゲームしましょう
ゲームする
こえちっさ
ああ
よっしゃー
見てください先輩
アイスクワ更新すよ
先輩ゲームするって言ってたじゃないですか
仕掛きさんも
アミさんも寝ちゃったし
まあ今日は
一日中遊んでたから
みんなお疲れですもんね
って
こんな顔見せられたら
ムズムズ湧き上がってくるじゃないすか
油断してる先輩が
悪いすよ
先輩急に
何してる
寝てる
意外と
抱きつき癖とかあったんすね
びっくりした
先輩
本当は起きてんじゃないでしょうね
がっちんね
起きてたら
こんなことしないか
怖がりの先輩からかって疲れさせちゃったの
私だし
ちょっとの間くらい
仕方ないか
今日だけ
いや
俺あれから
リビングで寝ちゃったんだな
でも
なんかぐっすり眠れた気がするわ
先輩は
抱き枕とか買うといいかもしれないっすよね
あ、何を?
いいや別に
なんかすっごく大事なものを
見逃しちゃった気がする
次こそあいつら
くっつけてみせますよ
私はまた失敗する方に
花京院の魂をかける
あいつらの言葉が
あふれるいつもの午後
退屈な毎日に
風が吹いた
ありふれた世界で
君と過ごした時間は
あった
ありまえじゃない
気がした
何度だって
笑いあって
楽しい日々を
重ね
胸の奥に
しまい込んだ
想いを
探すよ
心の扉を
叩いてる
一つ
二つ
光響くノック
誰にも
聞こえないまま
気持ちは
眠る
明るい日差しの
その裏で
本当のこと
隠れんぼしてる
いつかきっと
見つけてね
なんてね
うざき花
大人になるっす