音響控えめのスローなジャズ 明るすぎない店内照明
そして心落ち着くコーヒーの香り お客様にゆっくり心安らげる
空間を提供する それがこの店を開いた時からの
私の経営方針 桜井くん
お客さんが会計に行くから お願いできるかな
すごいなぁ 本当気づくの早いですね
君も10年もやれば分かるようになるよ
桜井くんは去年から働いてもらっていいな なかなか良い
顔付きは少々怖いが 気を使えるし
店の方針を理解してくれていて 何があっても落ち着いて対処してくれれば
決してうるさく騒ぐことは
先輩!
桜井くんがあんな大声を出すのは 初めて聞いたな
先輩ここでバイトしてたんすか 大学超近いじゃないすか
いいっすねー
仲良しなのかな
なんで教えてくれなかったんすか 私大学近くに住んでる友達の家の帰りで
お腹空いてたから軽くなんか食べたいなーって
帰れ!
なんですか
仲悪いのかな
ここは俺のバイト先だが 安らぎの場所でもあるんだ
だから帰れ!
何ですか?私も安らぎの場所で 帰れだって
お腹空いてるんすよ
他にも食う場所あるだろ
冷たいっすね
いいじゃないっすか
ご飯食べさせてくださいよ
お前は店の雰囲気に合わない
ひどいっす
差別っす
そんなんだからぼっちなんすよ
ぼっち関係ねえだろ
立ち上がるタイミングを失ったな
店長さんですか
うざけはなって言います
先輩がいつもお世話になってます
お前は俺のなんなんだよ
何してるんすか
あ、いや
在庫のチェックをね
なるほど、先輩ね
小、中学生くらいかな
在学生っすよ
同じ大学の
一個下の後輩です
っていうか、小学生って言いかけました
今
生が低いからな
おめぇは
うるさい、うるさいっすよ
は、外した
なんかショック受けてるっすよ
普段こういう人じゃないんだがな
喫茶店経営で
人を見る目を長年鍛えてきた
この私が
外しただと
いや
大学生
大人だね
そうっすよ、大人っす
なんかここ数分で
マスターのイメージがずいぶん変わってきたぞ
まあいいや、お前この席でいいだろ
おれ座れ
呪文は
ちょっと先輩?
さっきからその態度はないんじゃないすか
ああ
今の私はお客っすよ
お客
これじゃ普段の勤務態度も
疑わしいもんっすね
ちゃんとした接客できてるんすかね
ちゃんとした接客
なんで
お前相手に
ちょっと店長
この店員さん態度悪くないっすか
時給減らしたほうがいいんじゃないすか
うっせぇよ
注文しねえなら帰れよ
ははは
この子ら面白
しばらく見とこう
先輩
相手が誰であろうと本気の仕事見せてくださいよ
それがプロってもんじゃないすか
とか言いつつ
真面目にやったら絶対馬鹿にするだろ
お前
しませんよ
はぁ
正直知り合いとかに見られて
仕事すんの照れくさいんだよ
でも先輩
大学近いんだし
他の知り合いとか来てないんすか
その人たちにもそんなタイプで接客したんすか
うん
馬鹿だな
こんな接客すんの
お前だけだよ
お前は特別さ
分かったらさっさとコーラでも飲んで
帰っちまえボケなす
キメ顔でボロクソ言われるとさすがに腹立つすね
まぁまぁ桜井くん
せっかくだから見せてあげなさい
いつもはいい接客してるんだから
そうっすよ
注文
店員さんのいい接客ひとつ
お部屋出すところからやり直しね
やっぱ腹立つな
こいつ
ご注文をお願いします
隠れ!
無理!
耐えられない
いつもの悪人だか
見る限もなくなって
あははははは
気が出すよ先輩
笑っちゃいけないときって
グッズ下がるじゃないっすか
ああ、もう!絶対こうなると思ってたよ、福さん!
ごめん、センパイもう笑わないから、何か食わせてー!
やかまして!
桜井くん、今日上がっていいよ
も、もう暗いし、あの子送ってあげなさい
マスターも笑ってますよね!絶対笑ってますよね!
お疲れした
センパイ、お腹激ヘリス!とか寄りましょうよ
まっすぐ帰って家で飯を食え
てぇー、じゃあ次回は何か注文させてくださいよ
そうだな、俺がいない時にまた来てくれ
ええー!もう次は絶対笑わないすから!
センパイのスマイル見ても
てんめぇ!
でもあそこ、いいお店っすね
あ、ああ
程よくおしゃれで静かで
うん、いい店だよ、本当に
好きなんだ、あの雰囲気が
あ、あ、そうだ!
ん?
私もあそこでバイトしよっかな
センパイと一緒に
ああ
ねえ、絶対に楽しいっすよ
うん、うん、絶対やめて
なんですか!
ああ
なんで俺は夜中に新作ゲーム開けちまうかな
んんんー
センパイでもからかって
今日を乗り切るとしよっかなー
痛てててててて
俺はちょっとなでたいだけで
よ、元気だな
この野郎
ちょっと痛い
ちょ、おま
きも
朝からから何してんすか?
先輩
きもしよ
おお、うぞき
あや、のら猫を見つけてな
全然逃げないからなでられるかなって
おー、人に慣れてんすね
引っかかれるばかりで
全然なでさせてくれないけどな
その割になんでうれしそうなんすか
だってかわいいじゃないか
きも
まあ、それはそうと
さては動物の相手すんの
素人すね、先輩
手は下からすよ
自分より大きい生き物が
頭の上から手を伸ばしてきたら
猫だって怖いでしょ
まあ、たしかに
下から手を出して待ってみてください
ね、人に慣れてる子なら
簡単ですよ
いいな
多分、近所の家で飼われてるか
レザーもらってるんじゃないすかね
おまえ猫にくわしんだな
猫を飼ってますからね、うちで
2匹います
そうなのか
今度、うちの見に行きます?
猫は触りたいが
男一人で女子の家に行くのはな
逃げた
ブレーキの音にびびったんすね
猫は高い音が苦手なんですよ
まあ、この近所に住んでるんだろうから
また会えますよ
さあ、先輩、学校行きましょう
一回だけでもなでたかったな
まじへこみしてる
いや、いいんだ
俺、犬も猫も
超好きだけど
実家も今のアパートも
ペットダメだし
猫もあんまり触ったことなくて
じゃあ、さっきの子、捕まえてきますよ
まだ近くにいると思うし
あの人になれた感じはいけると思います
いいって、おい
ダメだったら、今度猫カフェ行きましょう
まじで?
ほら、いた
やっつよ、猫ちゃーん
どうした?
先輩、やばいっす、先輩、ヘルプ
なんで会いたい
抜けなくなってしまって
しまえ
ペット
何すんすか
すまん、つい
ついでなんで叩くんすか
ただ、パンツが見えてたから
戻そうと
じゃあ、いいっす
パンツ
っていうか、お尻触られた
まあ、いいや、後で退つめよう
とりあえず、先輩、後ろから引っ張ってください
腰つかんで
わ、わかった
こいつ
先輩、トップ、トップ
まずっす
服、引っかかって
このままじゃ、オッパイ出るっす
かなりの確率で
オッパイとか言う
まず、引っかかってるところを外して
破けないよう、ちょっとずつ引っ張ってください
頼まずよ、肩ばかなんすから
宇宙も多いな
早く抜いてくださいよ、先輩
もうちょっとだから、おとなしくしろって
違うんだ
まだすか、先輩
いや、いや、一時はどうなることかとは
どうもっす、先輩
お尻のことは、まあ、いいか
ほら、授業行きましょう、先輩
今日はもう帰りたい
じゃあ、猫壁行きます?
また今度
あ
先輩、今日は学食っすか?
う、うさき
あっ、どうしたんすか?
この前あんなことがあったから
目合わせづらいな
あっ、ぼっち飯が恥ずかしいんすか?
ああ
残念、今日は友達と食べるから
先輩と一緒に食べてあげられないんすよ
寂しくても、泣かないでくださいね
せーな
俺だって、連れとくんだよ
え?
なんだよ、こぼしまくってんぞ
先輩、友達いたんすか?
失礼、極まりない
どうしましょう
私、先輩の友達にあいさつしといたほうがいいんすかね?
ごかんか、お前は
あっち行け、バカ
あっ
何してんだ、あのバカ
何見てんだ
何やってんだ、あのバカ
全然わからん
何の心配してんだ、あいつ
何してんだ、あいつ
アナちゃん、目伸びてるよ
ご飯の時はスマホやめようね
うん
ありがとうございました
またお越しくださいませ
さくらいくん
片付けたら一杯どうだい
ありがとうございます
いただきます
大学生活ももう半分だね
どうだい、単位は
まあ、ぼちぼちです
うちのはあらかた単位とっちゃったみたいでね
毎日だらだらしてるよ
いや、そのほうがいいですよ
羨ましいです
うん、まあ
あとで泣き見るより
ずっといいんだけどね
やっぱりここはいいな
音響控えめのスローなジャズ
そして心落ちつくコーヒーの香り
まるで時間がゆっくり流れているような
心を安らげる場所
先輩
またお前か
俺がいるときは来るなって言っただろ
冷たいこと言わないでくださいよ
それに先輩がいなきゃ意味ないんすよ
一刻も早く
先輩に会いたくてきたんすから
何言ってんだお前
レポートの最低質
手伝ってください
え?
なんだ?
レポートか
先輩、文章系強かったっすよね
ダメだ
どうしてっすか?
見りゃ分かんだろ、バイト中だ
待つっすよ
その時間で自力でやれよ
一人でできる気がしないっす
よく大学受かったなお前
おつだってくださいよ
お前な
まあまあ、さくらい君
後輩が頼ってきてるんだ
かわいいじゃないか
もうあがりでいいから
よかったらここでやっていきなさい
マジっすか?
今お客さんいないしね
この子たちのかけあいは
見てると面白いから
うちの大事な従業員の
後輩さんにサービス
いやいや
そんなことしてくれなくていいですよ
やったー
マスターフトッパラー
飯屋レポートが終わってから
え?厳しいっすよ
もうちょっとじゃねえか
ほら、ここもおかしい
お前は
思いましは小学生の作文だろうが
どう思われるか
どう考えられるにしろ
大学生なんだから
子供っぽい文章書くな
俺なら個人的には
〇〇されていると感じたと書いて
文字数を稼ぐ
なるほど
そこを直したら
あとは締めの一文で終わりだから
一気に書き上げろ
そいや、前から聞きたかったんすけどね
ほんと集中力ねぇな
お前
先輩の家行くのはダメなんすか
絶対ダメ
即答された
ていうかなんだよ急に
だって行ってみたいし
だってじゃねえよ
興味本位で俺の生活権
荒らされてたまるか
荒らさないっすよ
なんでダメなんすか
なんでって
お前まじかこいつ
お前を家に入れにゃならん理由がない
ありますよ
先輩一人暮らしって言ってましたよね
私がご飯を作れば
お金も節約できるし
先輩の家の方が学校から近いし
ほらメリットの方が多くないっすか
お前まじで言ってんの
ていうか食える料理出せんの
なんすかその言い具さ
ちゃんと食えますよ
はいはい
いいからレポートやんぞ
お前
さっき最後なんつった
俺の家が学校から近ければ
なんだってんだ
だから学校から近いと
ちょっと朝寝坊できるじゃない
ごめんねよ
信じらねえこと言うな
何怒ってんすか
怒ってはねえけどよ
だってお前
そんな
なんすか
部屋に入れるだけでも
あれなのに
そんな簡単にな
女が男の部屋に
行ったな
したくないんすか
え
鉄屋で対戦とか
協力プレイしましょうよ
え
先輩あの新作ゲーム
買ったの知ってんすよ
フレンドースからね
学校帰りに通えば
何日だって遊べますよ
バーガー
なんですか
様々な人生を
飼いまみられることが
だいごみだ
と思って始めた喫茶店だが
最高にいつまでも
見ていたい二人だな
桜井くんに店を辞められたら
見られないから
時給あげちゃおうかな
君と過ごした
時間は
当たり前
じゃない
気がした
何度だって
笑いあって
楽しい日々を
重ね
胸の奥に
しまい込んだ
想いを
探すよ
心の扉
叩いてる
一つ二つ
鳴り響く
ノック
誰にも聞こえないまま
気持ちは
眠る
明るい日差しの
その裏で
本当のこと
隠れんぼしてる
いつかきっと
見つけてね
なんてね