なんか ああいうの見ると 春が来たって感じだな
さくらい先輩
お前 宇咲か
宇咲花 今日からまた後輩っす
よろしくお願いします 先輩
え?先輩 大学じゃ水泳やってないんすか?
ああ そもそもここ水泳部ねえし
高校であんなに頑張ってたのに
なに 大学ってのも意外とやることがあるしな
先輩 そうっすよね
なんて思っていたけれど
あ 先輩
あれ?
あれれ?
あれれれれ?
この一年 薄々そうじゃないかとは思っていたけれど
先輩
終わった 行き過ぎたっす
お前 宇咲か
今日もぼっちっすか?先輩
仕方ないんで 私が遊んであげます
さあ ぼっち大学生活は今日で終わりっす
お昼出すで?
学職でいいや
俺らも一緒していい?
休校か
午後から丸々会いちまったな
先輩!
今日はバイトもないしどうするかな
え!
めつき悪い!
怖い
先輩!
たまには一人気ままにぶらつくか
あいつが入ってきてからなかなか静かな時間も過ごせなくなったからな
先輩!
いつも言ってんだろうが
いちいちでかい声で
呼んでるのに気づくの遅いんだからもう
で?どこ行くんすか?先輩
うるさい!
何すんだこの馬鹿うざけ!
あ、もしかして今日は外で起きるっすか?
でも残念でした
私も友達と食べちゃったんすよね
けどどうしてもって言うなら
食べてるとこ見ててあげてもいいっすよ
午後から休校なんだよ
ね、うろうとそのへんぶらつくだけだ
いかな
うざけ
お前なんでついてくんの?
うわ、いやそうな顔
いや、実は私も
急に午後が休校になっちゃいまして
先輩そうやってすーぐぼっちになろうとするんだから
ぼっちより二人の方が絶対楽しいっすよ
大きなお世話だ
そもそも俺は一人静かに過ごす方が落ち着くってもう何度も言ってるだろうが
またまた、ぼっちでいたって楽しくないっすよ
ぼっち言うな
そうですね、私が構ってあげるからぼっちじゃないっすね
ついてくんなうず
照れてんすか?
照れてねぇ
それで、結局どこ行くんすか?
教えない
カラオケ?ボーリング?
教えてくださいよ
嫌だ
おい、先輩今日はなんでそんな冷たいんすか?
気分だ
気分って
なんすか、この前は相手してくれたじゃないすか?
気分で扱いを変えるなんて
私のこと、遊びたい時にだけ遊ぶ、都合の良い女扱いっすか?
人気けど悪い味方をする
女の敵
ごめんね
くずが
もうわかったよ、勝手についてこい
やった
そうだ、用事終わったらご飯行きましょう、ご飯
夕ご飯なら付き合ってあげられますよ
おごらねぇぞ
ええ、ケチ
宝る気だったのか、お前
もしかして先輩、今日は一人で映画見る気だったんすか?
そうだけど
ひとり映画
何がおかしい
ひとり映画と
ひとり焼肉屋、ひとり回転寿司に匹敵する
ぼちプレイのサイトルモノの一つじゃないすか?
ちょっと一回黙れ
お前はいろんな層に敵を作りそうだ
せめてもうちょっと小さい声で喋れ
いいか、今は人は人の時代だ
みんな日々の忙しい時間を割いて好きな映画を好きなように見たいんだよ
趣味の時間なんかそれぞれ自由に過ごしはいいじゃねえか
あんまお前の基準で人の趣味を笑ったりすんな
趣味映画鑑賞って人もたくさんいるけど
いつ誰と何人で見るとは明言してないだろう
そういうことだ
なるほど
ぼっちの理論ですね
こいつほんと一回しばこうかな
ひとり映画は気が向いたとき気軽に行けていいんだよ
頭数増えると日時決めるだけでも手間だろう
なるほど
でもひとり映画は上映後に友達と大声でネタバレ鑑賞とか言い合えないすよ
お前こそそれ人として最低最悪の悪行の一つだからな
大丈夫分かってるすよ
寂しくても先輩はひとりで強く生きてるんすね
G.I.に満ちた目でみんな
たくやっぱ連れてくんじゃなかった
まあその時はその時でこっそり後をつけるつもりでしたけど
なあなんなのお前そういうことしてなんか楽しいの
だってもし先輩が変なお店とかに入るとこ見られたりしたら面白そうじゃないすか
エッチなDVDとか買う現場なんか見られたら超笑えるだろうなって
あはははは
大学生はもういい大人なんだから人の趣味を馬鹿にしたり人のプライバシーを探ったりしないように
たくお前が絡んでくるから何見るかまだ決められないだろうが
って決めずに来たんすか
急に時間が空いたからな
それに来てから決めるのも一人映画の醍醐味だ
そういうもんすか
うさき
はい
見たい奴あるならおごってやるぞ
えっいいっすか一人映画は
別に一人じゃなきゃ見られないってわけでもないし
一緒に来ておいてわざわざ違うのを見るのもな
まポイント払いで2人ぐらい見られる
まじっすか
じゃあお言葉に甘えて怒られるっす
あざーっす
えーと
じゃあこれ
右見ても左見てもヒーローばっかの男感がたまんないっす
おう最高だぞそれは
一回見たけどもう一回見たいと思ってた
へぇ
大学生2枚ポイントでお願いします
はい少々お待ちください
まあいくらこんなのでも顔に手を出すのはな
喜んでるみたいだしこのくらいはしてやってもいいだろう
ところでセンパイ
人に映画おごれるポイントたまるくらい一人映画してるんすね
さすがにちょっと引きましたわ
払い終わってから言うんだもんなこいつ
朝にぼっち上級者っすね
え?あ threat
さっきからうるせぇなあのカップル
センパイ面白かったっすね
ええええええ
何度見ても
センパイがコツコツ一人映画で promptlyピタポイントを苦付けたかと思うと
面白い基準そこか
くそ、もう二度と仏心なんか出さねえぞ
あ、先輩、ちょっと電気屋寄っていいすか?
新しいイヤホン探してて
あ、いいぞ
そういうとこっすよ、先輩
あ?
この電気屋来たときのせっかく来たんだから
なんか買わなきゃって気になる現象は何だろう
お、いいなこれ
先輩!
あ?
こっちこっち、こっちっす
お前、イヤホンは?
ほらほら、先輩、隣開いてるっすよ
話聞けよ
まあ、映画の後だしちょうどいいか
そうそう、いいっすよ、聞きますよ
いいな、本当に
でしょ?
まあ、私はいつも腰より肩助けたね
肩?
うん
お、お前、何をいきなり
うわ、すいません
私、マッサージとかされるとすいっこい出ちゃって
その、昔から肩こりひどくて
それはお前、そんな話はそれをあれしてたら
ああ、お金あったらすぐ買って帰るのに
だってこれ、すごく気持ちよくて
ああ、ああ!
もう行こうか!
まだごふもやってなかったのに
やかましい
そ、そういうのはあれだ、家であれ
何がっすか?
まったくこの馬鹿は
公共の場で変な声出しやがって
ねぇねぇ、先輩!
なんだよ、今度は
これ、ずっと考えてるだけで
すごい運動量になるらしいっしょ
先輩も!
もう、もう、お前!
ああ、見てください、先輩
今度は何だよ
ほら、VRっすよ、VR
え、これがVRか
試されてみますか、お客様
はい、私やりたいっす
振り乗ったら視点も一緒に
VRすげー!
これすげーっすよ、先輩
分かったから、あんま大きい声出すな
ああ、これ違った
玉、玉、玉ない!
おいおい、後ろ大丈夫か
う、後ろ!
うお、来てる!めっちゃ来てる!
ええ、リアクションするな、お前
この姿は、格好の全然
ルファフル!
やられたっす!
いや、VRすげー!
あ、あの、大丈夫ですか?
大丈夫です
う、大丈夫ですよ、先輩
あ、あの、彼氏さんもよかったら
彼氏ではないです
なあ、じゃあ
なんか危なくない奴で
海のグラフィック、まじすげーな
先輩!
ゴーグルで悪人顔が隠されて
普通の人みたいっすよ!
黙ってる、ぼけ
でか、サメってか!
これ、サメこっち来てません?
え、まじか
ちょ、かんでる!
めっちゃ噛んできてる、こいつ!
あ、来た!
先輩、ビビるんですよ!
お前に言われたかねぇよって!
あ、あのせ、これ!
ここは、先輩の招待をバッチリ動画に載せ
後日いじりまくってやるっす
お客様!
プレイ中の方にあまり近づいては
サメめっちゃでかい!
え、なんだ、これ
ん?
グラフィック、タコ、ナンバー
てか、やるか、なんか怖っ
正直VRあなどってたけど、すごいわ
迫力はすげぇし、感触まで再現するのか
大丈夫ですか?
いや、いいっす、いいっす
VRやったら、体動かしたくなったぜ
キリッつかいって
意気揚々とバット振り、山心の山を築く先輩
しっかりー!
うるせぇ、黙ってろ
ほら、先輩、次来た次
こばれ、かっ飛ばせ、ホームラン
ああ、もうやっかます
全然前に飛ばねー
くそ
先輩、経験者って言ったのに、全然じゃないっすか
ああ、くそ、腹立つなこいつ
中学の時に、一年だけやってたんだよ
はい、私もやってみたいっす
俺、カード、残りやるよ
あざーっす
近づきすぎて、ボールに当たらないようにな
よし、ホームラン撃ったら、ご飯おごってくださいね
前、見ろ、あぶねーから
よーし、足を踏み込んで、腰を回して
一丁前にな
ちょっと待って、お前
柔軟体操は
えっ
馬鹿か、お前
いきなり何、おもっきりフルスイングしてんだ
すぐそこに横になれ
見していた
言うよ、そりゃ
先輩のマネしたら、偉い目にあった
素人がいきなり腰使ったスイングなんかできるか
痛めた当たり前だ、アホ
この痛みは、先輩のセンスからね
なんでだよ
お前、今日はもう帰って寝ろ
で、明日、病院行け
病院、ですって
ご飯行きましょうよ
なんだよ、その執念
いただきます
とりあえず、自分で普通に歩けるようだし
大変な怪我じゃないだろうけどな
明日になっても痛むようなら、病院行けよ
今だって、本当は帰って寝た方がいいんだぞ
大丈夫っすよ
お前、運動不足気味だろ
ああなるのは、普段から運動してない証拠だ
仕方ないじゃないすか、初心者なんすよ
初心者なら、なおさら準備運動ぐらいしろ
腰の怪我は大変なんだぞ
そもそも、無理についてこなけりゃ
そんな目に会うこともなかったってのはあかん
あれ、俺の唐揚げ
おい、なんでお前が食ってんの
お前全部食ったの
シェアかと
ちげえよ、アホ
そもそも全部食って、シェアもクソもあれか
いや、いらねえよ
兄ちゃん、そんなに怒っちゃ彼女がかわいそうだよ
彼女じゃないんですけど
すみません、唐揚げもう一皿ください
毎度
いや、大将の唐揚げがおいしくって、箸が止まらなかったんすよ
ジョウちゃん上手だな
とくな性格してんな、こいつ
よっしゃ、おまけだ、二人で食いな
ああ、いいっすか
いやいや、悪いですよ
いいって、いいって
うまい
先輩、性格の講演受け取らなきゃ失礼でしょ
それもそうか、じゃあいただきま
だからなんで全部食うの、お前
ごめんなさい、つい
はい、唐揚げあがったぜ
またかよ
先輩、おはようございます
昨日は楽しかったっすね
お前腰痛めだったわけだろ
先輩、ぼっちな一日を過ごさずに住んで楽しかったでしょ
俺は最初から一人で過ごすつもりだってずっと言ってたよな
うれしいくせに強がっちゃって
言ってろ
でも、バッティングセンターなんかは女の子の友達とも行ったことなくて新鮮だったんす
次はパカーンと飛ばしてみたいんで、バッドの振り方教えてくださいね
あ、いそう、今日も行っちゃいます
今日はバイトだもん
じゃあまた今度っすね
また今度
まったくこのアホは、少々痛い目見てもめげずに楽しそうにしようって
いつからこうなったのかわかんねぇけど
こう?こうすかね
まあ退屈はしないし、少しぐらい我慢してやるわ
また今度な
あの、先輩
ん?
昨日のあれのせいか、やっぱまだ腰が痛いんすよ、先輩のせいすからね
言い方!
歩くの辛いんで音部してくださいよ、ほら先輩のせいなんすから
黙れー!
いつもの午後、退屈な毎日に風が吹いた
ありふれた世界で、君と過ごした時間は当たり前じゃない気がした
何度だって笑いあって、楽しい日々を重ね
胸の奥にしまい込んだ、想いを探すよ
心の扉を叩いてる、一つ二つ鳴り響くノック
誰にも聞こえないまま、気持ちは眠る
明るい日差しのその裏で、本当のこと隠れんぼしてる
いつかきっと見つけてね、なんてね
次回はマスター登場っす!