パーティーの中で一番高レベルなの
低レベルのヒヨッコな分際でおこがましいわよ
分かったら カクオエの私に 暖炉の前を譲りなさいよ
あれ?
お前 ステータスが最初見たときから 一切伸びてない気がするんだが
馬鹿ね カズマ
ステータスなんて最初から 監視としてるに決まってるじゃない
そこらの一般の冒険者と 一緒にすることが間違ってるわ
ここは必殺のテレポートを 出すしかありませんね
おい メグミン ずるいぞ
ルールですから
デストロイヤー エクスプロージョン
あら 何よ ずいぶん素直じゃないな
つまりこいつは どれだけレベルを上げても
もう知力は上がらないわけだ
ねえ ちょっと なんで泣いてるの?
なんでそんなかわいそうな人を 見る目で私を見るの?
おやすみ
ちょっと カズマ
俺たちは屋敷を手に入れた
一番懸念されていた 冬越しという案件は解決されたわけだ
いろいろと問題は残っているが
もう 何なのよ
うん
お?
お前ら こんなところで何やってんの?
なんだよ カズマか 驚かすなよ
この二人は 最近知り合った冒険者で
キースとダストという
驚きすぎだろ
というか この奥に何かあるのか?
なに?
これは男の冒険者たちだけの 秘密なんだが
サキバスたちがこっそり 経営してる
いい夢を見させてくれる 店の話を知ってるか?
詳しく
We are party dreamers
無邪気に手渡された 理不尽な未来を
遊び尽くせる
覚悟がでっかかな
時計の針のみなり
心が歌うリズム
探し落ちてみてよ
ハートに引く 空につながってく
ほら ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界 ほら
まばゆり 光のままで
僕らをいつも待っているんだよ
もうためらうことはないんだ
何倍だってよくばって
全て手に入れるんだ
行こう
We are party dreamers
ああああああ
きっと俺一人では こういった店には入れなかっただろう
いらっしゃいませ
こちらへどうぞ
はい
お連れ様もこちらへ
では少々お待ちください
あ
あんたは
ようこそ地獄の入り口
せいぜい頑張んな命知らずめ
おう
へへ 腕が鳴るぜ
職業 旗降り職人
へ
冒険者じゃなかったのかよ
お客様
はい
お客様はこちらのお店は初めてですか
あ はい
ではご説明しますね
お願いします
私たちサキバスはこの街の男性冒険者と共存共栄の関係を築いています
はい
冒険者の方々は馬小屋暮らしの方が多いですよね
そうなると男性はいろいろと溜まってくると思います
しかし周りには他の冒険者が寝ているので何することもできません
やましいことなんて何一つないが
そう
やましいことなど何もない
かといって近くで寝ている女性冒険者に手を出そうものなら
即座に他の冒険者にも気づかれて袋叩きにされてしまいます
ええ
もしくはいたずらしようとした相手が隠し持っていたダガーで
逆にあれを切り落とされるかもしれません
そんな目にあった奴もいるのかな
そこで私たちサキバスが男性冒険者たちにスッキリする夢をお見せするんです
少しだけ正気をいただくことになりますが
もちろん日常生活や冒険に支障を期たさないよう加減します
ああ
素晴らしい
素晴らしすぎる
誰もが常に賢者タイムでいられれば
争いなんて怒らない
ご注文はこちらのアンケート用紙に希望の夢の内容をご記入ください
え
あの夢の中での自分の状態性別外見って項目がありますけど
あこれは
王様とか英雄とかになってみたいなどですね
女性側になってみたいというお客様もいらっしゃいますので
そうなんですか
歳派もいかない少年になって
強気な女性冒険者に押し倒されたいとのお客様もいらっしゃいました
大丈夫なのだろうか
この街の男たちは
ああこの相手の設定ってどんなところまで設定できるんですか
性格や口癖外見やあなたへの交換度まで
なんでも誰でもです
実在しない相手だろうがなんでもです
マジですか
マジです
つまり有名なあの子や身近なあの子二次元嫁まで可能ってことですか
はい二次元嫁というのは何か分かりませんが
肖像権とかいろんなものは大丈夫なんでしょうか
大丈夫ですだって夢ですから
ですよね
相手の年齢設定も制限なんかないってことですかね
いや別にそういったのを指名する気はないんですがね
一応なんていうか
ありません
お好みでどうぞ
だ大丈夫なんですか
その情報例とかいろいろ
大丈夫ですだって夢ですもの
ですよね
そう夢なら何も問題ない
なんてことだ最強じゃないか
先バスの陰無サービス
ああと今晩は飲みすぎないよう注意してくださいね
熟睡されると夢を見せることができませんから
よし了解です
ナックスバー
帰ったぞ
あわあわわわわわわ
カズマ喜びなさい今日の晩ご飯はすごいわよ
カニよカニ
うちの実家から引っ越し祝いに送られてきたんだ
超常物のシモフリアカガニにすごい高級少々までついて
パーティメンバーの皆様に普段娘がお世話になってるお礼ですって
まさかシモフリアカガニにお目にかかれるとは
今日ほどこのパーティーに加入してよかったと思った日はないです
そんなに高級なのか
当たり前です
このカニを食べる代わりに今日は爆裂魔法を我慢しろと言われれば
大喜びで我慢して食べた後に爆裂魔法をぶっぱらします
それくらい高級品なのですよ
おおそりゃすごいあれ
お前今最後なんて言った?
ごくり
あかん!
これは止まらん!
そい!
カズマカズマ
ちょっと火をちょうだい
私が今からこれのおいしい飲み方を教えてあげるわ
ほら、いってんだ
ここにカニ味噌が入っていたコーラを置いて
そろそろね
ごくり
あ、俺も!
これは罠だ!
サキバスのお姉さんが言ってたじゃないか
飲みすぎて熟睡したら夢が見られないって
飲まないのか?
じゃあ私が先に
落ち着け
俺は我慢ができる男だ
鋼の精神を持ち
耐える力を持つ男だ
これは行けるな
確かにうまい
惑わされるな
惑わされるんじゃない
アベを口にしたらきっともう止まらない
私にもください
いいじゃないですか今日くらいは
ダメだ
子供のうちから飲むとパーになると聞くぞ
じゃんじゃん飲むわよ
気分よくなってきたし
初披露の宴会芸を見せてあげるわ
指芸で軌道要塞デストロイヤー!
こ、この姿形動きまさにデストロイヤー!
あの動きを再現するとは
だからなんなんだよデストロイヤーって!
悪はもう一度、もう一度
芸は壊れて見せるものではないわ
魂が命じるとき
おのずから披露してしまうものなの
どうしたカズマ
うちから送られてきたもの
口に合わなかったか?
いやーカニはすごいうまい
ただ今日は昼間に知り合いと飲んで
もう飲めそうにないんだ
明日、明日もらうよ
そうか
やめろーそんな純粋そうな顔で笑わないでくれ
普段はろくでもないことばかりくしまして
俺をどんびきさせるくせに
ならせめてたくさん食べてくれ
日頃の礼だ
なんか、後ろめたい気持ちが
そうだ、みんなと一緒に飲んで
夢のことなんて忘れちまえばいい
目の前の仲間の顔を見ろ
一体どちらが大切かを考えろ
そう、最初から何も悩む必要なんてなかったんだ
それじゃあ、ちょっと早いけど
俺はもう寝るとするよ
お前ら、おやすみ
このスパー
やばい、ドキドキしてきた
どうしよう、どうしよう
緊張と期待で5分して眠れない
夢を見せてもらうだけだが
エチケットは重要だ
ランタンの火が消えてる?
おいおいおい!
いや、待って
俺はさっき、眠気を感じて目を閉じていた
つまり、この状況は
夢か!
今夜は本当に、月が綺麗
よー
ふむ、前々からエロい体をしているとは思っていたが
想像以上だ
うーん、サキバスのサービスで俺好みの修正が入ってるのかも
お、お前、カジュア
どうしたんだよ、ダクネス
早くこっち来いよ
まずは、背中を流してくれ
なんだろう、この反応は
なんか新鮮でいいな
もしかし、なんで夢に出てくるのがお前なんだ?
美人でスタイルのいいお姉さんって書いたのがいけなかったのか?
お、お前は、お前は何を言っている
いや、その、えっと、どうしてそんな平成としているんだとか
背中を流せたの、夢だの、どういうことだとか
色々ありすぎて、脳がついていかないという
おっと、ジラシプレイだなんて設定してないぞ
あ、いや、アンケートには恥ずかしがる系の世間知らずのお姉さんとも書いたな
ならこれでいいか
お前が世間知らず設定なのはしょうがないが
早く背中をお願いします
そ、その、この状況で私が背中を流すのが世間の常識なのか
はいよ、なんかもう色々とたまりません
お、お、お前、これがどういう状況か分かっているのか
アクヤやメグミに知られたら
その時はみんなで一緒に入ればいいんじゃないかな
どうしたんだ、今日のお前は本当にどうしたんだ
おい、さっきから騒がしいぞ、何時だと思ってるんだ
近所迷惑も考えろよ
常識知らずにも程があるからな
この状況下で今更そんな常識的なことを言われても
私が、私が常識知らずなのか、私がおかしいのか
うん、お前はいつもだいたいおかしいよ
おっと、そういや夢だから騒いでも問題ないのか
よし、それじゃあお願いします
どうしてこんなことに
しかし、こうも堂々と命令されると
強く抵抗できない自分の性癖が情けない
なんか色々新鮮だな
普段はこっちがドン引きする立場なのに
お前が照れて恥ずかしがる姿はなんかいいな
お、お、お前!
今日のお前はなんだか言動がおっさん臭いぞ!
ほ、ほら、これでいいだろ
私はもう上がってよいだろうか
何を馬鹿なこと言ってんだ
常識知らず設定だからってこの後の定番が分からないのか
次はタオルを使わずに
おかしい、おかしい!
いくら私が世間を知らないと言っても
これはさすがに!
はやく
たい…
おか…
はやく
このくせもの!出会え、出会え!
みんな、この屋敷にくせものよ!
アクアの声
ここでそんなお預け設定はつけてないぞ!
あいつ夢の中ですら邪魔するのか!
もっきってやる!
カ、カズマ…
おい!アクア!
見て、見て!
私の結界に引っかかって身動き取れなくなったくせものが…
こっちにもくせものがいた!
誰がくせものだ?
あれ?サキュバスの子が…
このサキュバス、結界に引っかかって動けなくなってたの
きっとカズマを狙ってやってきたのね
なにこれ、おかしい
本当におかしい
というか、さっき風呂場で出くわしたダクネスは…
さくっと悪魔払いしてあげるわ
おとなしく滅されるがいい
観念するのね、今とびきり強力な対悪魔用の!
え?
逃げろ
で、ですが…
何やってんの?その子はカズマの正気を狙って襲いに来た悪魔なのよ!
正気ですか、カズマ!
お客さん、こんな状況になったのは侵入できなかった未熟な私が悪いんです
お客さんに恥をかかせるわけにはいきません
私は退治されますから、お客さんは何も知らないふりを
ん?
お、お客さん…
どういうつもり?仮にも女神な私としては、そこの悪魔を見逃すわけにはいかないわよ
カズマ、袋叩きにされたくなかったら、そこをどきなさいよ
今のカズマは、そのサキュバスに魅了され操られている!
先ほどから、カズマの様子がおかしかったのだ!
夢がどうとか設定がこうとか口走っていたから間違いない!
おのれサキュバスめ、あんな恥ずかしめをぶっ殺してやる!
カズマ、可愛くてもそれは悪魔、モンスターですよ
何とちくるったんですか?
行け!
ですが…
どうやら、カズマとはここで決着をつけないといけないようね
あんたをケチョンケチョンにしたあと、そこのサキュバスに引導を渡してあげるわ
イーサ
絶対に、守るべきものがある
かかってこいやー!
サキュバスには逃げられましたね
しやまいとこは!
この空…
なあ、いい加減口聞いてくれよ
ていうか、あんな状況で雰囲気に流されるお前にだって問題があると思うんだが
本当に、昨日の夜のことは覚えていないんだな
お前は、あのサキュバスに操られていたせいで、記憶がないのだな
はあ、残念ながら覚えてないよ
いい夢を見ていたとしか覚えていない
そ、そうか、ならよい
まあしょうがない
事故みたいなものだ、私も忘れるとしようか
昨日、俺はサキュバスに操られていた
ということになっている
せっかく都合のいい解釈なので、乗っかっておこう
しかし、あの時のお前はなんだか強引でちょっと怖かったが…
悪くはなかったな
物を知らない私に、好き勝手吹き込んでくれたのは頂けなかったが…
というかお前は、本気で世間知らずのお嬢様でもあるまいし
もうちょっと常識を勉強しろよ
だいたい、どう考えても今回のことは俺はちっとも悪くないぞ
ランタンに火だって灯しておいたし、入浴中の札もかけてたし
どこの誰がいたずらしたのやら
おい、お前、やっぱり、昨日のことを覚えているんじゃないのか
あれは本当にサキュバスに操られての行動だったのか
おい、カズマ
デストロイヤ製法、デストロイヤ製法
軌道要塞デストロイヤーが、現在この街へ接近中です
なに?
え、デストロイヤー?
デストロイヤーが、今のことを覚えているんじゃないのか