2日目
俺の考えていた?
異世界の暮らしと違う
駆け出し冒険者の収入は不安定で
寝床も馬越えで寝るとかが普通
考えてみれば冒険者なんて
死がないフリーターみたいなもんだからな
裕福な日本ですら
ホテルで寝泊まりするフリーターなんていねぇ
最低賃金?労働基準法?
なにそれおいしいの?
おはよう
おはようじゃねえ
もう昼近くだぞ
討伐に行くんじゃなかったのか
ああ
ゴージの仕事に行かなくていいって思ったらつい
昨日の任せてちょうだいってのはなんだったんだ
なあ
この世界は魔王に責められてピンチなんじゃなかったのかよ
平和そのものじゃねえか
魔王のまのじもないぞ
ここは魔王の城から一番遠い街なのよ
しかも駆け出し冒険者しかいない街なんてわざわざ襲いに来ないわよ
だよな
さて、じゃあ討伐クエスト行きましょう
この私に期待してちょうだい
昨日も似たようなこと言ってた気がするが
そうだよな
お前女神だもんな
頼りにしてるぞ
もし、それじゃあ最低限の武具を揃えて出発だ
ああ
別人だ、しまかれてんのか
す、すいません
無邪気に手渡された理不尽な未来を遊び尽くせる
覚悟がでかかな
時計の針のみなり
心が歌うリズム探しをしてみてよ
はくるリズム
助けてくれ
くすくす
やばい、超ウケるんですけど
かつまったら顔まっかで涙目で超ひっきりなんですけど
あいつは後で埋めて帰ろう
ジャイアントトード
こいつらはたかがカエルとあなどれない
繁殖の時期になると
産卵のための体力をつけるため
餌の多い人雑にまで現れ
農家の飼っているヤギを丸飲みにするらしい
実際に
毎年このカエルの繁殖期には
人雑の子供や農家の人が
行方不明になるそうだ
ちなみにその肉は多少の硬さはあるが
タンパクでさっぱりしていて
食材として大変喜ばれるらしい
かつまー
助けてほしければ
まずこの私を参付するところから始めましょうか
あくまさまー
しょうげないわね
助けてあげるわよひきにーと
その代わり明日からはこの私をあがめなさい
町に帰ったらあくちづきょうに入身して
一日三回祈りを捧げること
ご飯の際には私がちょうだいって言ったら
抵抗せずによこっとこっと
そして
食われてんじゃねー
カナスバ
赤を食ってる間カエルが動けなくなってて助かった
ありがとう
かしわ
生臭い
その今日はもう帰ろう
これは俺たちの手に負える相手じゃない
もっと装備を整えてからにしよう
私はもう怪我されてしまったわ
今の怪我れた私を
あくちづきょうとか見たら深厚心なんてだだ下がりよ
これで代わる相手に引き下がったなんて知れたら
美しくもうるわしいアクア様の名が伝わるわ
日頃大喜びでおっさんたちと汗まみれになって
風呂上がりの晩飯と酒を何よりも楽しみにし
馬小屋でよだれ垂らして眠ってる奴が
怪我されたとか今さら
おい待てアクア
神の力思い知れ
私の前に立ちふさがったこと
そして神に牙を剥いたこと
地獄で後悔しながら懺悔なさい
コットブロー
コットブローとは女神の怒りと悲しみを乗せた必殺の拳
相手は死ぬ
カエルってよく見ると可愛いと思うな
アクア
あれね2人じゃ無理だわ
仲間を募集しましょう
カエル一匹で5000エリス
命がけなのに土木作業のバイトと変わらない
意外と美味しいわね
ちょっと硬いけど歯ごたえがなかなか
仲間だって
駆け出しでろくな装備もない俺たちと
パーティー組んでくれる奴なんかいると思うか
この私がいるんだから仲間
飲み込め飲み込んでから喋れ
私は最上級食のアークプリストよ
どこのパーティーも喉から手が出るくらい欲しいに決まってるわ
そんな私がちょろっと募集かければ
お願いですから連れてってください
ってやからが山ほどいるわ
分かったらカエルの唐揚げもう一つよこしなさいよ
来ないわね
求人の募集を出してから半日以上経ったが
未来の英雄候補は誰も来てくれなかった
キューボー
アットホームでワキアイアイとしたパーティーです
美しく気高きアークプリスト
アクア様と共に旅をしたい冒険者はこちらまで
このパーティーに入ってから毎日がハッピーですよ
宝くじにも当たりました
アクア様のパーティーに入ったおかげで
病気が治ってモテモテになりました
採用条件上級職の冒険者に限ります
なあ ハードル下げようぜ
さすがに上級職のみ募集ってのは厳しいだろう
だって だって
このままじゃ一人も来ないぞ
だいたいお前は上級職かもしれんが
俺は最弱職なんだ
周りがエリートばかりじゃ俺のかたみが狭くなる
募集の張り紙見させてもらいました
この開口は世界が選択せし定め
私はあなた方のような者たちの出現を待ち望んでいた
我が名はメグミン
アークウィザードをなりわいとし
最強の攻撃魔法 爆裂魔法を操る者
えっと
あまりの兄弟さゆえ
世界に疎まれし我が禁断の力を何時も欲するか
ならば われと共に究極の深淵をのぞく覚悟をせよ
人が深淵をのぞくとき
深淵もまた人をのぞいているのだ
ヒアカ市に来たのか?
ちがわい
その赤い瞳 もしかして高魔族?
いかにも われは高魔族ずいちの魔法の使い手 メグミン
我が必殺の魔法は山をも崩し 岩をも崩く
おい どうした?
もう3日も何も食べてないのです
何か食べさせていただけませんか?
飯をおごるのはいいけどさ
その眼帯は何だ?
怪我してるならこいつに治してもらったらどうだ?
こいつ 回復魔法だけは得意だから
だけ?
これは我が強大なる魔力を抑えるマジックアイテム
もし外されることがあれば この世に大いなる災厄がもたらされるであろう
封印…みたいなものか
まあ嘘ですが 単におしゃれでつけてるだけ
ごめんなさい 引っ張らないでください
やめ…やめろ
あのね 彼女たち高魔族は 生まれつき高い知力と魔力を持ってて
パウティは魔法使いのエキスパートで みんな変な名前を持ってるわ
へえ
痛い目が
悪い からかってるのかと思った
わけのわからないこと言うし 変な名前だし
変な名前とは失礼な
私から言わせれば 町の人の方が 変な名前をしていると思うのです
ちなみに 両親の名前は?
母はユイユイ 父はキョイ・ジャブロー!
この子の種族は いい魔法使いが多いんだよな
おい! 私の両親の名前について 言いたいことがあるなら聞こうじゃないか!
キョイ・ジャブロー!
……
冒険者カードは偽造できないし 彼女はアークウィザートで間違いないわ
強力な攻撃魔法を使える上級職よ
確かにこの子の魔力値 高いな
それに 彼女が本当に爆裂魔法を使えるならすごいことよ
最上級の攻撃魔法だもの
おい この子とか彼女でなく ちゃんと名前で呼んでほしい
……
まあなんか頼めよ アークウィザード
爆裂魔法は最強魔法 その分魔法を使うのに準備時間がかかります
準備が整うまで あのカエルの足止めをお願いします
ああ! やってやる!
カズマ! ハッチマ!
2匹同時か
遠い方のカエルを魔法の標的にしてくれ
分かりました
近い方は
おい 行くぞ アークア
お前一応は元ナンタラなんだろ?
たまには元ナンタラの実力を見せてみろ
元って何? ちゃんと現在進行系で女神よ 私は
女神?
おう 自称しているかわいそうな子だよ
たまにこういったことを口走るけど そっとしておいてほしい
かわいそうに
な なによ 打撃系が聞きづらいカエルだけど 今度こそ
な
見てなさいカズマ! 今日こそは女神の力を見せてやるわ!
震えながら眠るがいい!
ゴッドレクエム!
ゴッドレクエムとは女神の愛と悲しみの進行が
相手は死ぬ!
さすがは女神 身を提しての時間稼ぎか
黒より黒く 闇より暗き漆黒に 我が真空の魂魂を望みたもう
覚醒の時来たれり 無行の境界に堕ちし断り
無行の歪みとなりて現出せよ
踊れ 踊れ 踊れ
我が力の本流に望むは崩壊なり 並ぶものなき崩壊なり
万象等しく怪人に来し 深淵より来たれ
これが人類最大の威力の攻撃手段
これこそが究極の攻撃魔法
エクスプローション!
それが人類最大の威力の攻撃魔法
これが人類最大の威力の攻撃魔法
エクスプローション!
すっげえ これが魔法か
さっきの爆音のせいで目覚めたのか めぐみ一旦離れて
えっ
我が大義である爆裂魔法はその絶大な威力ゆえ消費魔力もまた絶大 ようやくすると
限界を超える魔力を使ったので身動き一つ取れません えええええ
近くからカエルが沸き出すとか予想外です やばいです食われますすいません
ちょっと助けてうっ
お前らー食われてんじゃねー
カエルの中で臭いけどいい感じに抜くんですね 知りたくもないそんな知識
爆裂魔法は緊急の時以外は禁止なこれからは他の魔法で頑張ってくれよ 使えません
はっ 私は爆裂魔法しか使えないんです他には一切魔法は使えません
マジか マジです
爆裂魔法が使えるレベルなら他の方だって使えるでしょ 私なんか宴会ゲースキルを習得してからアークプリストの全魔法を習得したし
宴会ゲースケールって何使うんだ 私は爆裂魔法を雇用なく愛するアークウィザード
爆発系統の魔法が好きなんじゃないんです 爆裂魔法だけが好きなのですもちろん他の魔法も覚えれば楽に冒険ができるでしょう
でもダメなのです私は爆裂魔法しか愛せない たとえ一日一発が限度でも魔法を使った後に倒れるとしてもそれでも私は
爆裂魔法しか愛せないだって私は爆裂魔法を使うためだけに アークウィザードの道を選んだのですから
素晴らしい素晴らしいわ 非効率ながらもロマンを追い求める姿に私は感動したわ
まずいこの魔法使いはダメな系だ よりによってアクアが同調しているのがその証拠だ
俺はこの2回の戦いでどうもこの女神 ちっとも使えないんじゃないかと疑っている
はっきり言ってこれ以上問題自は
そっかーたぶん茨の道だろうけど頑張れよ ギルドについたら報酬は山明けで機会があったらどこかであおう
我が望みは爆裂魔法を打つことのみ なんなら無報酬でもいいと考えています
そうアークウィザードの強力な力が今なら食費とザッピだけで これはもう上機契約を交わすしかないのではないだろうか
いやいやいやその強力な力は俺たちみたいな駆け出しの弱小パーティーには宝の持ち草根だ
いえいえいえ弱小でも駆け出しでも大丈夫です 私も上級職ですけどレベル6ですからねえ私の手を引き剥がそうとしないで欲しいです
いやいやいや一日一発しか使えない魔法使いとかないわ
くっこいつ魔法使いのくせに意外な悪力を もう離せお前他のパーティーでも捨てられたくちゃだろ離せってというか
ダンジョンでも起きた時には爆裂魔法になって狭い中で使えないし いいよいいよ役立たせだろ
やめてよ顔にかかってる
どこのパーティーも拾ってくれないのです
荷物持ちでもなんでもしますお願いです私を捨てないでください
まだあの男小さい子を捨てようとしてる
隣には粘液まみれの女の子も連れてるわよ
あんな小さい子を持て遊んで捨てるなんてとんだかずね
見て女の子は二人ともぬるぬるよ
一体どんなプレイをしたのよあの変態
ちっ違う
どんなプレイでも大丈夫ですから
先ほどのカエルを使ったぬるぬるプレイだろ
よーし分かったこれからもよろしくだ
このスバ
クエストの完了を確認しましたご苦労様でした
一気に4もレベルが上がってる
本当にモンスターを倒すだけで強くなるもんなんだ
初心者の冒険者ほど成長は早いですよ
ではジャイアントトードの買取と
クエストの達成報酬を合わせまして11万エリスとなります
ご確認くださいね
11万
3人で山分けすれば1人36000エリス程度
命を落としそうになって報酬は3万6000円
割に合わねぇ
一応他のクエストも見てみたが
迷子になったペットのホワイトウルフを探してほしい
息子に剣術を教えてほしい
よルーンナイトかソードマスターの方に限り
魔法実験の練習台探してます
よ狂人な体力か強い魔法抵抗力に自信のある方
無理
もう日本に帰りたい
募集できた仲間があれだし
この世界で生きていくのは甘くない
募集の張り紙見させてもらった
まだパーティーメンバーの募集はしているだろうか
えっと
募集してますよ
といってもあまりおすすめはしないですけども
女騎士
それもとびきり美人の
年上の美人相手ということで緊張し
若干うわずった声になってしまった
長い引きこもり生活の弊害だ
そうかよかった
あなたのようなものを私は待ち望んでいたのだ
私の名はダクネス
クルセイダーをなりわいとしているものだ
ぜひ私を
ぜひこの私を
ぽぽぽぽぽぽぽ
パーティーメンバー
転んで
すりむいたとこ
血が滲んで
しみるけれど
へっちゃらさ
すぐ治るから
明日にはかさぶたできる
みさきから
船を出せば
風を受け
ほどふくやむ
僕は
今
土をはだれ
七つの海
小股にかける
南側
風が吹いて
急に
雨降り始めた
春は
すぐ
隣にいる
洗濯物
とりこまなくちゃ
サブタイトルの字幕をご覧いただきありがとうございます。