私の名はダクネス クルセーダーをなりわいとしているものだ
ぜひ私を…
ぜひこのパーティーに加えてもらえないだろうか
えっと…
さっきのドロドロの二人はあなたの仲間だろ
一体何があったらあんな目に
ああ いいえ ジャイアントトードに捕食されて免疫の
想像以上だ
何だろう この女騎士
いや違う!
あんな歳派もいかない二人の少女がそんな目に会うだなんて
騎士として見過ごせない!
目がやばい!
俺の危機感気センサーが反応している
こいつはアクアやメグミに通じる何かがあるタイプだと
いやーおすすめしないですよ
一人は何の役に立つのかよくわからないし
もう一人は一日一発しか魔法が打てないし
そして俺は最弱食
ポンコツパーティーなんで他のところをおすすめしま…
痛ったったったったった
ならなおさら都合がいい
いや実はちょっと言いづらかったのだが
私は力と耐久力には自信があるのだが不器用で
その攻撃が全く当たらないのだ
やはり俺のセンサーは正しかったらしい
というわけでガンガン前に出るので
立て替わりニコギ使ってほしい
顔が近い
こんなところでも長期の引きこもりによる弊害が
いや違う
単に思春期の到底には刺激が強すぎるだけだ
うーん落ち着け
イロカに惑わされるな
いや女性が立て替わりだなんて
望むところだ
それこそ毎回モンスターに捕食されて
むしろ望むところだ
は?
あーわかった
こいつも性能だけでなく中身までダメな系だ
無邪気に手渡された理不尽な未来を
遊び尽くせる
覚悟ができたかな
時計の針を見ない
心が歌うリズム探しをしてみてよ
ハズミリズム
ほらいつもはギャベットなほら
ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界
ほらまばゆり
光のパンパンで
僕らを一生待っているんだよ
もうためらうことはないんだ
何回だって欲張って
すべて手に入れるんだ
行こう
We are the receiver
変な疲れで昼まで寝てしまった
いいよ
どうもどうも
見て見てカズマ
どうよこの新しく習得したスキル
水の女神たるこの私にふさわしいと思わない
宴会ゲーじゃねえかこのダメ神
このスバッ
溜まったポイントでスキルを習得できるんだよな
変なスキルに使わず慎重に選ばないと
まずは誰かにスキルの使い方を教えてもらうのです
それとカードに項目が現れるので
ポイントを使ってそれを選べば習得完了なのです
つまりメグミンに教えてもらえば
俺でも爆裂魔法が使えるようになるってことか
その通りです
その通りですよカズマ
爆裂魔法を覚えたいならいくらでも教えてあげましょう
というかそれ以外に覚える価値のあるスキルなんてありますか
いいえありませんとも
さあ私と一緒に爆裂像を歩もうじゃないですか
顔が近い
ちょ落ち落ち着けロリッコ
つか今3ポイントしかないんだが
ロリッコ
あれ
この我がロリッコ
何かお手軽なスキルってないかな
習得にあまりポイントを使わないでお得な感じの
探したぞ
しまった
昨日は飲みすぎたと言ってすぐに帰ってしまったが
お気遣いなく
やんわり断ったつもりだったのに
俺の意図が全然伝わってね
ならば
昨日の話の続きをさせてもらおう
私をあなたのパーティーに入れ
お断りします
即断だと
あれこの人喜んでる
危険だ
ダメだよダクネス
そんな強引に迫っちゃさ
えっとあなたは
私はクリス
見ての通り盗賊だよ
このことは友達かな
よかった
こっちは比較的まともそうな人だ
君役に立つスキルが欲しいみたいだね
盗賊系のスキルなんてどうかな
習得にかかるポイントも少ないし
お得だよ
何かと便利だしね
どうだい
今ならシュワシュワ一杯でいいよ
安いな
よしお願いします
すいません
こっちの人にキンキンに冷えたのひとつ
このツバ
とまぁ盗賊系のスキルには
敵感知や潜伏とかいろいろあるけど
特に私の一押しはこれ
いくよよく見てて
よし
クリスさんよろしくお願いします
スティール
あ!俺の財布
これが説刀スキルのスティール
成功すれば相手の持ち物を奪い取ることができる
まぁこんな感じで使うわけさ
へぇ
ねえ私と勝負しない
君も盗賊スキルを覚えて
この財布を取り返してみせなよ
おいそれはあんまりではないか
冒険者なんでしょ
だったら危ない橋も渡らなきゃ
高い授業料ってわけか
けどこういうのっていかにも荒くれた冒険者同士のやりとりみたいで憧れる
この世界に来てようやく冒険者っぽいイベントだ
いいぜ
決まりだね
じゃあ冒険者カードを使ってスキルを習得してみて
私から習ったスキルが表示されてるはずだよ
敵感知1ポイント
潜伏1ポイント
説刀1ポイント
課長風月
それはさっきギルドであなたの仲間がやっていた宴会芸スキルだ
宴会芸のくせに5ポイント高
これは要らないな
おお
さあそれで得得スキルは君のもの
いつでもどうぞ
よーし
何取られても泣くんじゃねえぞ
当たりはこのマジックだが40万エリスは下らない一品だよ
そして残念賞は
この石だ
きたね
これでダガーを引き当てる確率はぐんと減ったね
くそ
確かにいい勉強になった
ここは日本じゃない
弱肉強食の異世界だ
騙される甘っちょろいやつが悪いのだ
やってやる
よしとりあえず成功
なんだこれ
おお
当たりも当たり
おお当たりだ
いやー
パンク返して
なんという鬼畜の諸行
やはり私の目に狂いはなかった
この巣は
あ、カズマ
どこ行ってたのよ
私の華麗なゲーム見ないで
で、その人どうしたの
あ、実は
うむ
彼女はカズマに盗賊のスキルを教える際に
パンツを剥がれた上にありがねすべてむしり取られて落ち込んでいるだけだ
おいあんた何くちばしてんだ
財布返すだけじゃダメだって
じゃあいくらでも払うからパンツ返してって頼んだら
自分のパンツの値段は自分で決めろって
待てよおい待て
間違ってないけどほんと待て
さもないともらなくこのパンツは
我が家の家宝として建て祭られることになるって
くしょう
なんか既に周りの女性冒険者たちの目まで冷たいものになってるから
ほんとに待てって
それでカズマは無事に盗賊スキルを覚えられたのですか
まあ見てろよ
行くぜ
スキル
なんだこれ
何ですかレベルが上がってステータスが上がったから
冒険者から変態にジョブチェンジしたんですか
あのスースーするのでパンツ返してください
カズマあんた
あれおかしいな奪えるものはランダムのはずなのに
こんな幼げな少女の下着を
公衆の面前ではぎとるなんて
真の鬼畜だ許せない
ぜひとも私をあなたのパーティーに入れてほしい
いらない
この女は間違いなくダメなタイプだ
これ以上おかしなのを入れちゃダメだ
ねえカズマこの人昨日言ってた
私とメグミンがお風呂に行ってる間に面接に来たって人
このスバ
ちょっとこの方クルセイダーではないですか
断る理由なんてないのではないですか
しまったな
この二人には絶対合わせたくなかったんだが
よしこの手で行くか
ダクネス
君にどうしても伝えておかなければいけないことがある
実はな
俺とアクアはこう見えて
ガチで魔王を倒したいと考えている
へえ
そうなんですか
さあななすごいでしょ
この先俺たちの冒険はさらに過酷なものになるだろう
特にダクネス女騎士のお前なんて
魔王に捕まったりしたら大変だぞ
それはもうとんでもない目に合わされる役所だ
ああまったくその通りだ
昔から魔王にエロい目に合わされるのは女騎士の仕事と相場は決まっているからな
それだけでも行く価値はある
えあれ
なんだ私は何かお菓子のことを言ったか
とりあえずこっちは後回しだ
メグミも聞いてくれ
相手は魔王
この世で最強の存在に喧嘩を売ろうってんだよ
そんなパーティに無理して残る必要は
我が名はメグミン
コウマ族頭一の魔法の使い手にして爆裂魔法を操れし者
我を差し置き最強名乗る魔王
そんな存在は我が最強魔法で消し飛ばしてみせましょう
こいつもダメだ
どうしよう痛い子二人がむしろやる気に
カズマカズマ
話聞いてたらなんだか腰が引けてきたんですけど
なんかこうもっと楽な方法とかない
お前は一番やる気出せむしろお前が一番の関係者だろ
緊急クエスト緊急クエスト
今度は何だ
冒険者各員は地球正門に集まってください
繰り返します
来るぞ
そんな京太なんて聞いてないわ
子供を表に出すなよ
ジェレクチャー
準備はできてるんだろうな
気を入れろよ
何だ何が来るんだ
皆は私が守る
カズマも私から離れないで
緊急クエストって何だ
モンスターの襲撃なのか
言ってなかったっけキャベツよキャベツ
は?
今年は荒れるぞ
嵐は来る
収穫だ
マヨネーズ持ってこい
何じゃこりゃ
カビカビカビ
行け
この世界のキャベツは飛ぶわ
味が濃縮してきた収穫の時期が近づくと
簡単に食われてたまるかとばかりに
町や草原を失踪する彼らは
大陸を渡り海を越え
最後には人知れぬ卑怯の奥で
誰にも食べられず
ひっそりと息を引き取ると言われているわ
それならば
私たちは彼らを一玉でも多く捕まえて
おいしく食べてあげようってことよ
みなさーん
今年もキャベツの収穫時期がやって参りました
今年のキャベツは出来が良く
一玉の収穫につき1万エリスです
出来るだけ多くのキャベツを捕まえ
ここに収めて下さい
俺、もう帰って寝てもいいかな
カズマ
ちょうどいい機会だ
私のクルセーダーとしての実力
その目で確かめてくれ
全然当たらないじゃないか
危ない
何?
ここは私が今のうちに
ダクネス
何の
鎧が
無理だ
あんただけでも逃げてくれ
バカ野獣だ
ダクネス
お前
倒れた者を見捨てるなど
出来るものか
騎士の鏡だ
早く逃げて騎士様
見られている
無駆つけき男たちが
私の肌を見て興奮している
何という恥ずかしめ
気が直し
止まらん
喜んでる
あんなになってまで人を守るなんて
俺も騎士として見習わなければ
違う!
みんな誤解してるぞ
我が必殺の爆裂魔法の前に置いて
何者も抗うことなど叶わず
ここにもややこしい奴か
あれほどの敵の大群を前にして
爆裂魔法を放つ衝動が抑えられようか
嫌だい!
やるよ!
光に覆われし漆黒よ
夜をまといし爆煙よ
狂魔の名のもとも
玄書の崩壊を軽減す
終焉の王国の地に
力の根源を引得せし者
我が前に術よ!
エクスプローション!
いやー、当分野菜に困らないね
納得意かねぇ
なぜ高賀キャベツの野菜炒めが
こんなにうまいんだ
俺はキャベツと戦うために
異世界に来たわけじゃない
あなた、さすがクルセイダーね
あの徹底的な野菜炒めが
徹底的な守りにはさすがのキャベツたちも
攻め上げていたわ
いや、私など
ただ課題だけの女だ
誰かの壁になって守ることしか取り柄がない
アクアの課長風月も見事なものでした
冒険者の皆さんの士気を高めつつ
収穫したキャベツの鮮度を
冷水で保つとは
課長風月!
まあね、みんなを癒す
アークプリストとしては当然よね
それ、大事か?
アークプリストの魔法の水は
とても清いのよ
メグミンの魔法も凄まじかったぞ
キャベツの群れを一撃で
吹き飛ばしていたではないか
コウマの血の力
思い知りましたか?
あんな火力の直撃
喰らったことはない
直撃させんなよ
あ、カズマ
あなたもなかなかの者だったわよ
確かに
潜伏スキルで気配を消して
背後からスティールで強襲する
その姿は
まるで鮮やかな
アーサッチ者のことしです
カズマ
私の名において
あなたに
華麗なるキャベツ泥棒の
称号を授けてあげるわ
やかましいわ!
ああ、もうどうしてこうなった
皆に
私のクルセイダーとしての実力が
分かってもらえて何よりだ
では改めて
名はダクネス
一応両手拳を使ってはいるが
戦力としては期待しないでくれ
何せ武器をすぎて攻撃がほとんど当たらん
だが壁になるのは大得意だ
うちのパーティーも
なかなか豪華な顔ぶれになってきたじゃない
アークプリストの私に
アークウィザードのメグミン
そしてクルセイダーのダクネス
4人中3人が上級職なんて
パーティー想像ないわよ
うん
俺だって普通の仲間だったなら
特に断る理由もない
だって美人だし
でもな
それではカズマ
これからも遠慮なく
私をお鳥屋壁代わりに使ってくれ
こいつあれだ
ただのドMだ
完璧そうな婦人なのに
そんなことは全くなく
これから苦労させられる予感しかしない
パーティーの足を引っ張るようなことがあれば
強めに呪ってくれ
なんなら
捨て駒として見捨ててもらってもいい
想像しただけで武者ぶるいが
改めて
これからよろしく頼むぞ
で
しみる
けれど
へっちゃらさ
すぐ
なおるから
明日
には
かさぶた
できる
水先
から
船を出せば
風を
受け
ほどふくらむ
僕は
今
土をはだれ
真夏の海
小股にかける
南から
風が吹いて
急に
雨
降り始めた
春は
すぐ
そなりにいる
選択
者
かりこまる
プチャ