ええっ! きつい!
寒い… コートもシチアに入れちゃったし 寒いよ…
あ! 火が!
何やってんだお前!
ふざけんな!
俺の唯一の日本の思い出の下に なってことすんだ!
仕方ないでしょ! 他にもやつ物ないんだから!
だったらその歯ごろもよこせ! ジャージよりよく燃えそうじゃねえか!
離しなさいよ! キニート! 温めてよ! もっと私を温めてよ!
たま!
このままじゃダメだ
早く何とかしないと…
すべきに手渡された 理不尽な未来を
遊び尽くせる 覚悟ができたかな?
時計の針のみない 心が歌うリズム
探しをしてみてよ
ハートのリズム
ほらいつもなきゃ僕らほら
ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界 ほら
まばゆり世界の中で
僕らを一緒に待っているんだよ
もうためらうことはないんだ
何回だって欲張って
すべて手に入れるんだ
行こう!
We are 5th receiver
俺たちのパーティーはバランスが悪い
もう少しこうメインの武器になるスキルが欲しいところだ
おし着いたぞ
いいかアクア
今のうちに行っとくが 絶対に暴れるなよ わかったか?
ちょっと何言ってんの?
カズマって私を何だと思ってんの?
私チンピラや無法者じゃないのよ
女神よ神様なのよ
でちょっと話聞いてんの?
待ってよ
女神の話をありがたく聞きながら
出たわ出た
こんなところで店なんて出してたの?
私が馬小屋で寝泊まりしてるってのに
あんたはお店の経営者ってわけ
リッチのくせに生意気よ
こんな店神の名の元に燃やして
痛い
カズマさん
よウィズ久しぶり
このスバ
お茶も出ないのかしらこのお店は
すみません 今すぐ持ってきます
相変わらずだな
彼女の名前はウィズ
こう見えて普通の人間ではなく
リッチー
ノーライフキングと呼ばれる
アンデッドの王だ
ウィズはリッチーなのに優しい子で
毎夜墓地を彷徨う魂を
店に返してあげていた
色々あって
俺たちはその仕事を代わりに引き受けて
彼女を見逃してあげることにしたんだが
どうさ
おいしい
アンデッドのくせに店なんて構えて
アンデッドのくせにあったかいお茶とか
作っちゃったりして
すみませんすみません
私なんかがこんな聖託しちゃって
コジュートみたいな嫌味はやめろ
ウィズ
ポイントに余裕ができたから
スキルを何か教えてくれないか
ちょっと何考えてんのよカズマ
女神の従者がリッチーだと
リッチーのスキルを覚えるなんて
見過ごすわけにはいかないんですけど
誰が従者だ誰が
いいリッチーってのはね
薄暗くてじめじめしたところが大好きな
言ってみればなめくじの
親戚みたいな連中なの
ひどい
いやリッチーのスキルなんて
普通は覚えられないだろう
そんなスキルを覚えられたら
結構な戦力になるんじゃないかと思ってな
あの
さっき女神の従者って
うわ
まあね
私はアクア
そうアクシズ教団であがめられている
女神アクアよ
控えなさいリッチー
おいウィズ
そんなにおびえなくても
いえその
アクシズ教団の人は
頭のおかしい人が多く
関わり合いにならない方がいいというのが
世間の常識なので
アクシズ教団のもとじめの
女神様と聞いて
なんでだって
このこの
話が進まねぇ
この様
そういえば
あのベルディアさんを倒されたそうで
あの方は
幹部の中でも剣の腕に関しては
相当なものだったはずなのですが
すごいですね
なんか
ベルディアを知ってるみたいな口ぶりだな
ああ
私魔王軍の8人の幹部の
1人ですから
待って
待ってください
アクア様お願いします
話を聞いてください
やったわねカズマ
これで借金なんてちゃらよちゃら
それどころか大釣りが来るわ
おいアクア
一応事情は聞いてやれよ
えっと
さすがに魔王軍の幹部だと
冒険者な手前見逃すわけにも
違うんです
魔王城を守る結界の意志のために
頼まれたんです
もちろん今まで人に危害を加えたことなんてないですし
私を倒したところで
そもそも賞金もかかっていませんから
よくわかんないけど
念のために退治しておくわ
待ってくださいアクア様
のすば
えっとつまり
幹部を全部倒すと
魔王の城への道が開けるとか
そんな感じか
そういうことです
魔王さんに頼まれたんです
人里でお店を経営しながら
のんびり暮らすのは止めないから
幹部として結界の意志だけ
頼めないかって
つまりあんたがいる限り人類は
魔王城には攻め込めないってことね
カズマ
退治しときましょう
待って待ってください
せめてもう少しだけ生かしておいてください
私にはまだやるべきことがあるんです
私だったら結界くらい破れるけどね
リッチーだし退治しましょう
待ってください
待って待って
どうせ今すぐ結界を解いたところで
今の俺たちのレベルじゃ魔王は倒せないんだし
首チョンパされるのがオチだ
分かったわよ
ありがとうございます
でもいいのか?
ベルディアを倒した俺たちに恨みとか
ベルディアさんとは
特に仲が良かったとか
そんなこともなかったですからね
私が歩いていると
よく足元に
自分の首を転がしてきて
スカートの中を覗こうとする人でした
それに
今でも心だけは
人間のつもりですしね
それでは私のスキルを教えしますね
以前私を見逃してくれたことへの
せめてもの恩返し
どうした?
私のスキルは相手がいないと
アクア、悪いけど頼めないか?
アンデッドがこの私に
何のスキルを使うっての?
その
ドレインタッチなんてどうでしょう
相手の体力や魔力を吸い取ったり
逆に相手に分け与えたり
できるスキルです
なるほど、使い方によっては
俺たちのパーティの火力不足を
補うことができるかもな
もちろん、ほんのちょっぴりしか
吸いませんので
いいわよ
いくらでも吸ってちょうだい
さあ、どうぞ
どちらがリッチで
どちらがメガミだか分からなくなるな
で、では
失礼します
あれ、あれ
ほらほら、どうしたの?
私から魔力や体力を吸うんじゃないの?
あれー
痛い!
ちょっと、カズマ邪魔しないでよ
これはリッチとメガミの戦いなのよ
そう安々と吸われてたまるもんですか
いいや、話しすすまんから吸わせてやれよ
かっ!
収得完了!
あ、あの、アクア様
もう大丈夫ですよ
手を離していただいても
というか、アクア様に触れていると
なたが手がピリピリするので
そろそろ離してほしいのですが
ア、アクア様
あの、手が熱くなってきたんですが
アクア様!
消えちゃう!消えちゃう!
私消えちゃいます!
ドサクサに紛れて何してんだ
ひどいです
ウィズが何だか
薄くなっているのは
気のせいだろうか
ごめんください
ウィズさんはいらっしゃいますか
このすば
ここか
悪くないわね、ええ悪くないわ
この私が住むのに
ふさわしいんじゃないかしら
元は、とある貴族の別荘だったらしいですね
しかし、助礼の報酬として
ここに住んでいいとは
太っ腹な王屋さんだな
ウィズは町では、公明な魔法使いで
通ってるらしくてな
それでよくこの手の案件が
持ち込まれるんだそうだ
これで安心して冬を越すことができるってもんよ
わざわい天地で服とナストは
よくいったもんね
さすが私!
でも王屋さんが言うには
払っても払ってもすぐにまた霊が現れるらしいぞ
任せなさいよ!
なんせ私は女神にしてアークプリスター
言ってみれば、タイアンデットのエキスパートよ!
見える、見えるわ
この屋敷には貴族が遊び半分で手を出したメイドとの間にできた子供
その隠し子が遊兵されていたようね
元々体の弱かった貴族の男は病死
隠し子の母親のメイドも行方知れず
この屋敷に一人残された少女は
やがて若くして父親と同じ病に付して
なんでそんな余計な設定まで分かるんだって突っ込みたいんだか
これで一通り掃除も終わったな
部屋割りも決めたし、荷物も運び込んだし
あとは夜を待つだけだ
さすがにちょっと誇りっぽいな
あんなフィランテエステロイド
好きなものはぬいぐるみ人形
そして冒険者たちの冒険話
でも安心して、この霊は悪い子じゃないわ
おっと、でも子供ながらにちょっぴり大人ぶったことが好きなようね
甘いお酒を飲んだりしてたみ
んじゃ、これから自由行動ってことで
悪霊が出たらすぐに連絡することを
解散!
…
いいなぁ、自分の部屋があるって素晴らしいなぁ
朝までには悪霊の類も出て行ってくれるだろう
アクアのことだ
自分の家が悪霊男女に好き勝手にやられるのを放置しておくような奴ではない
一応、アークプリストにして女神だしな
なんだ!?
どうした、お役は何があった!?
大丈夫か!?
くっ、くっ、くいじょわぁ
おい
これは大事にとっておいたすごく高いお酒なのよ
お風呂から上がったらゆっくりちびちび大事に飲もうと楽しみにしてたのに
それが、私が部屋に帰ってきたら、見ての通り、殻だったら
そうか、じゃあお休み、また明日な
これは悪霊の仕業よ
ちょっと私、屋敷の中を探索して、目に付く霊を敷き回してくれば
おいやあ!!!!
出て来いやあ!!!!
たがでと!たがでと!たがでと、たがでと、たがでと!!!
カチャンマギス!?
たがでと、たがでと!!!!!
トイレ行きたい
怖っ!
あんな人形この部屋にあったっけ?
ないわー!
こんなベタな展開ないわー!
え?
悪魔!悪魔様ー!
怖い!怖い!超怖い!なにこれー!
悪魔ー!
助け!
驚かすなよ、めぐみ!
早く漏らすところだったぞ
それはこっちのセリフです!
なぜカズマがこの部屋に飛び込んでくるんですか?
アクアが戻ってきたかと思ったのに
めぐみんこそ、なんでアクアの部屋に?
いや、人形があちこちで動いておりまして
その、アクアに身の安全を守ってもらうのと
一緒にトイレに、と思いまして
お前もか!
たぶんアクアは、まだ屋敷内の助礼に行ってるんじゃないか?
そうですか、ではきっとダクネスも一緒ですね
ああ、あいつあれでクルセイダーだったな
なあ、めぐみ
しばらくあっち向いて耳塞いでてくれ
ちょっと失礼してベランダから
おい、なにしてんだよ、話してくれ
サムナイト俺のズボンとこの部屋のじゅうたんが大変なことになる
行かせませんよ
何一人でスッキリしようとしてるんですか
私たちは、仲間じゃないですか
トイレだろうと、どこだろうと
行くときは一緒です
えええええ、話せ!
こんなときだけ仲間の絆を主張するのだ!
お前、コーマジョブはトイレ行かないとか言ってたじゃねえか!
なんならそこに空いた酒瓶が転がってるから!
今、とんでもないところを口をしれましたね!
その空いた酒瓶で私に何をしろと!
させませんよ!
私もカズマが用を足そうとしてるところを後ろから揺らしてやるぐらいはできますか
カズマ、いますか?
いるよ
本当に、いますか?
いるって
本当に、本当に、ちゃんといてくれますか?
いるって!ちゃんといるし、置いてったりしないから早くしてくれ!
あの、さすがにちょっと恥ずかしいので、大きめの声で歌でも歌ってくれません?
何が悲しくて、こんな夜中にトイレの前で歌わなきゃならないんだよ!
え?
おい、めぐめ!急げ!
そんなに急がせないでくださいよ!
カズマもピンチなのは分かってますから!
確かに!俺とお前の暴行もピンチだが、もっとやばいものが近づいてきてんだよ!
そんなに急がされたら、出るものも出ませんよ!
あ!だめだ!もう待ってねえ!
急げ!
ここまで非常識な人とは!
お前は半分でも出せたんだから、いいだろ!
何の話ですか!コウマ族はトイレになんか行きませんよ!
今更それ言うか!俺の方はもう限界だったのに!
そんなこともあろうかと思ってきました。使ってください。
いらんわ!
もう、限界だ!このまま、いっそ神に!
黒より黒く、闇より暗く、漆黒に、我が真空の魂魂を望みたもう!
何と泣いてんだ!この屋敷ごと吹き飛ばす気か!
くそ!やるしかないか!
めぐめ!
ドアを開けたらお前は走れ!
俺は覚えたてのドレインタッチで、人形から魔力の一つでも吸い取ってやる!
おらー!かかってこいやー!
この悪霊が、後でうちの狂犬女神消しかけてやるぞ!
お、お前悪!大丈夫か!
この人は、
悪霊を退治したということで、臨時報酬が出てますよ。
ギルドでも討伐クエストを設定したんですが、いくら退治しても、すぐに新しい悪霊が住み着いて困っていたんです。
らしいですね。なんでそんなに悪霊が集まってきてたんだろう?
それなんですが、あの屋敷の近くに共同墓地があるじゃないですか。
共同墓地って?
ウィズと初めて会ったとこだな。
誰かがいたずらか何かで、巨大な結界を張ったようなんですよ。
それで、行き場をなくした霊が、あの空き屋に住み着いてたみたいで。
ちょっと失礼!
おい、心当たりがあるな。言え。
はい。以前、ウィズの代わりに墓地の助礼を引き受けたじゃないですか。
でも、しょっちゅう墓地まで行くのってめんどくさいじゃないですか。
それで、一層墓地に霊の住み場所をなくしてやれば、そのうち適当に散っていなくなるかなって思って。
やり、ま、した。
なんというマッチポンプ。これはどう考えてもダメだろう。
ギルドからの臨時報酬は受け取らない。いいな。
はい。
このしば!
てっきりアクアの妄想かと思ったら、まさか本当の話だったとはな。
カズマさん、こんにちは。お墓の掃除ですか?
よかったですね。ここに住んでいいことになって。
ほんと、オウヤさんがいい人で助かったよ。ウィズにも迷惑かけちまったな。
いいえいいえ、むしろ私としてはこれでよかったと思ってますから。
これならきっと寂しくないでしょうし。
だな。
頼むから、もういたずらしないでくれよ。
では、店番があるので今日は帰りますね。皆さんにもよろしく。
ああ、来てくれてありがとうな。
カズマ!ご飯できたから早く来て!
早く来ないとせっかくのお昼が冷めちゃうんですけど!
これで、ようやく念願の地に足のついた生活が手に入ったというわけだ。
わかったよ!今行く!
アクア、暖炉の薪がもうないんだが。
ああ、じゃあそこのカズマのジャージでもくべておいて。
やめろ!だから俺の大事な思い出を燃やそうとしんだ!
カズマのジャージを燃やしてくれよ。