ここは…
ああ… 俺はまた…
死んだのか…
今…
歌うリズム探しをしてみてよ
はずむリズム
ほら
そうなきゃ
そうな
ほら
事を
信じて
いいんだよ
素晴らしき世界
ほら
まばゆり
光のパンパンで
僕らを
いつでもまた
いるんだよ
もう
ためらうことはないんだ
何回だかよくばって
すべて手に入れるんだ
行こう
We are the
魔王軍幹部
レルディアとの戦いの後
季節は冬になった
その日
俺は血を吐くように
切実に埋めいた
金が惜しい!
はぁ?
そんなの誰だって
欲しいに決まってるじゃないの
というか解消なさすぎでしょう
女神の私を
毎日毎日
馬小屋なんかに
止めてくれちゃって
恥ずかしいと思わないんですか?
分かったら
もっと私を贅沢させて
お前は
どうして俺が
金を欲しがってるのか
分からないのか
借金だよ
お前が作った
借金のせいで
毎回受けた
クエストの報酬から
大半が
借金返済のために
転引されていくんだぞ
今朝なんて
馬小屋のわらの中で
目が覚めたら
まつげが凍ってたんだ
このまま馬小屋の寝床じゃ
確実に凍え死ぬ
しょうがないじゃないの
ベルディアの時は
私の超すごい活躍がなかったら
この街は
滅ぼされてたかもしれないのよ
もっと私を
たたえてよ
みんなで
褒めて褒めて
甘やかしてよ
このかまってちゃんが
お前の活躍が
そんなにすごかったってんなら
報酬も手柄も
借金も
全部お前のものな
借金
一人で返してこい
待って
ごめんなさい
上司に乗ったのは
謝るから
見捨てないで
朝から何を騒いでいるのだ
何かいい仕事はありましたか
いや
仕事はまだ探してないよ
この状況じゃあな
今日はどうする
宿で寝てるわ
寒いし
魔王軍幹部撃退の報酬は
参加した冒険者全員に
支払われましたからね
ところが潤ったら
わざわざ危険な
冬のモンスター狩りに
行くはずがありません
私は
むしろ大歓迎ですが
私もだ
敵は強ければ強いほどいい
この
す
ば
報酬はいいけど
本気でろくなクエストがないな
カズマカズマ
カズマです
これはどうだ
白狼の群れの討伐
報酬100万エリス
けだ者どもの群れに
めちゃくちゃにされる
自分を想像しただけで
却下
カズマカズマ
カズマだよ
これはどうですか
一撃グマの討伐
我が爆裂魔法と
どちらが強力な一撃か
今こそ
思い知らせてやろう
そんな物騒な名前のモンスターに
関わりたくない
首を撫でられただけで即死しそうだ
軌道要塞デストロイヤー
拘禁中につき
進路予測のための偵察募集
なんだよこれ
デストロイヤーって何なんだよ
デストロイヤーはデストロイヤーだ
大きくて高速移動する要塞だ
ワンシャワンシャ動いて
すべてを従輪する
子供たちに妙に人気のあるやつです
なるほど
分からん
えっと
これは
雪星の討伐
なあ
この雪星って何だ
名前からして
そんなに強そうに聞こえないんだけど
一匹報酬10万エリスだってよ
雪星は雪深い雪原に多くいて
一匹討伐するごとに
春が半日早く来ると言われています
とても弱いモンスターで
簡単に倒すことができますが
その仕事を受けるなら
私準備してくるわね
おい待て
笑ってる?
雪星か
何かと強いモンスターと戦いたがる
このドエムクルセイダーが
なんで嬉しそうに
しかし
今は金だ
これが雪星か
なってか
その格好どうにかならんのか
冬場セミトリに行くバカな子供みたいだぞ
これで雪星を捕まえて
小瓶の中に入れておくの
そのまま飲み物と一緒にでも入れておけば
いつでもキンキンのシュワシュワが
飲めるって考えよう
どう?頭いいでしょ
オチが読めそうだな
ダクネスは鎧どうした?
そんな装備で大丈夫か
問題ない
ちょっと寒いが
それもまた
頭の暖かい変態は
体温も高いらしい
3匹目待って
くそ
ちょろちょろと
4匹目取った
カズマ見て見て
大量や
もし俺の討伐数が振るわなかったら
あいつの捕まえた雪星も
退治してしまおう
今だ
カズマ
なんだ
爆裂魔法であたり一面ぶっ飛ばしていいですか
おーしまとめて一掃してくれ
了解です
我がシンクの流出を持て
白き世界を覆さん
エクスプロージャン
おい
大丈夫か
ハッピケやりましたよ
倒した雪星は合計で9匹です
レベルも1つ上がりました
おーやるな
雪に埋もれてなきゃもう少しかっこよかったが
なんだよ
雪星討伐おいしすぎだろ
なんで誰もやらないんだ
出たな
な、なんだ
こ、こいつ死んだふりを
カズマ
なぜ冒険者が雪星討伐を受けないのか
その理由を教えてあげるわ
あなたも日本に住んでいたんだし
天気予報やニュースで名前くらいは聞いたことがあるでしょう
雪星たちの主にして冬の風物師とも言われる
そう
冬将軍の到来よ
冬将軍
国から光学賞金をかけられている特別指定モンスターの一体
こいつはきっと将軍の地位を利用して私を手込めにする気だろう
私も抵抗はするが、おそらく力を呼ばず恥ずかしめられ
馬鹿
このくそったれな世界のレジュンは
人も食い物もモンスターもみんな揃って大馬鹿だ
私の剣が
精霊は出会った人が無意識に思い描く思念を受けてその姿に実体化するの
けど冬に街の外を出歩くのは日本から移住してきたチート持ちの連中くらいだから
つまりあいつは日本から来たどっかのアホが冬といえば冬将軍みたいなノリで連想したから生まれたのか
なんて迷惑な話だよ
さっきから死んだふりを続けてるあいつは後で踏んでやろう
カズマ
なんでしょう
冬将軍は艦隊よ
きちんと礼を尽くして謝れば見逃してくれるわ
トゲザよトゲザをするの
ほらみんなも武器を捨てて早くして
謝ってカズマも早く謝って
プライドなどそこらに捨ててきたらしい元なんとか様は
それはそれは見事なトゲザを観光した
おいお前も早く頭を下げろ
誰も見ていないとはいえ気したる私がモンスターに頭を下げるなど
いつもモンスターにホイホイついていこうとするお前が
こんな時だけくだらないプライドを見せるな
やめろ
下げたくもない頭を無理やり下げさせられ
血に顔をつけられる
どんなご褒美だ
雪が冷たい
カズマ
武器武器早く手に持ってる剣を捨てて
そうだ
俺は冬将軍に殺されたんだ
佐藤カズマさん
ようこそ死後の世界へ
私はあなたに新たな道を案内する女神エリス
この世界でのあなたの人生は
終わったのです
この流れ覚えがある
俺がアクアに会った時もこんなだったっけ
あなたがこっちの世界の女神様ですか
はい佐藤カズマさん
せっかく平和な日本からこっちの世界に来てくれたのに
このようなことになり
なんだこの女神様
俺が死んだことを真剣に悲しんでくれてるのか
あのダメ神とは違う
異世界から来た勇敢な人
はい
せめて私の力で次は平和な日本で裕福な家庭に生まれ
何不自由なく暮らせるように転生させてあげましょう
そんなことできるんですか
あなたが望むなら
マジか
でできれば魅力と知力と体力のパラメーターが平均以上で
美少女の幼なじみもいる人生だとなお嬉しいです
えっとそこまでは
いやーよかった
もう終わりかと思ったけど首の皮一枚繋がった感じですわ
これって俺が頑張ってきたご褒美ですよね
今まで本当ひどい人生でしたからね
ええ
私もあなたの生活を時々見ていました
大変な日々だったと思います
まったくですよ
ゲームみたいな胸踊る冒険ができると思って転生したのに
これPV詐欺じゃないですか
転生特典でついてきたダメ神は態度がでっかいばっかで使えないし
仲間募集してもやってきたのは魔法を打つたびにぶっ倒れる頭のおかしい爆裂娘と
ドMで変態で攻撃はまったく当たらないクルセイダーですよ
冒険者なのに
土木工事とか内職とかキャベツ刈りやらされるわ
ボス敵倒したらナイズオールレベルの借金背負わされるわ
馬小屋で寝泊まりしたら体力回復どころか小声地にそうになるわ
毎朝まつげが凍る気持ち分かります?
前の世界はゲームバランス悪すぎだと思ってましたけど
あれ?
なんで?
生まれ変わったあなたに
また良き出会いのあらんことを
そうか
俺は
大嫌いだと思っていた
あのろくでもない世界のことが
案外気に入っていたらしい
もう少し
あいつらと冒険したかったな
さあ帰ってきなさい カズマ
なに あっさり殺されてんの
死ぬのはまだ早いわよ
な なんだ?
この声 アクア先輩?
まさか本物?
ちょっとカズマ 聞こえる?
あんたの体に復活魔法かけたから
もうこっちに帰ってこれるわよ
マジかよ
ちょっと待ってください
あなたは一度生き返っていますから
天界規定によりこれ以上の蘇生はできません
そうなの?
アクア
俺って一度生き返ってるから
天界規定とやらでもう生き返ることはできないんだってよ
はぁ?
誰よそんな馬鹿なこと言ってる女神は
ちょっとあんた名乗りなさいよ
日本担当のエリートな私に
こんな偏教担当の女神がどんな口聞いてんのよ
おいやめろ
その偏教担当の女神様がすごく引きつった顔してるから
えっと
エリスって女神様なんだけども
エリス?
この世界でちょっと国境として崇拝されてるからって
調子濃いでお金の単位にまでなった上底エリス?
ちょっとカズマ
はい
エリスがそれ以上なんかごたごた言うのなら
その胸パッド取り上げれば
分かりました
パッド?
特例で特例で認めますから
今門を開けますから
パッドなんですか?
もうまったく
アクア先輩は相変わらず理不尽な
この女神
パッドでも構いませんよ
これで現世とつながりました
こんなことは普通ないんですよ
カズマさんと言いましたね
はい
このことは
内緒ですよ
カズマ起きてください
カズマ
やっと起きた?
たくあの子は頭硬いんだから
カズマ
なんか無性に照れくさいんだが
ねえちょっとカズマ
何照れてるのよ
なんとか言いなさいよ
この私があなたを生き返らせてあげたのよ
何か言うことあるでしょ
ねえねえ
このダメ神と
さきの可愛い方の女神様を取り替えたい
なんとか言いなさいよ
感謝の言葉とか
今まで高貴な女神様に
舐めた態度とって申し訳ございませんとか
女神チェーンジ
上等よこのクソニート
だったら今すぐ
エリスに合わせてあげようじゃ
うわあ
まあまあ落ち着き悪
具合はどうですか
どこか調子が悪いところは
一応大丈夫そうだ
そうですか
酷い殺され方をしたもので
ど、どんな殺され方を
あんた冬将軍に首チョンパされたのよ
それはそれは見事な切り口だったわ
首チョンパー
この世界の冬は
食料に飛ぼし過酷な環境の中
それでもなお
生存競争を生き抜ける者にのみ
活動が許される季節
俺たちのような駆け出しに
お手軽にこなせるクエストなどないのだ
はい
撤収
こっ
うわあ
じゃーん
ユキセ
私はただ途下座してたわけじゃないわよ
全部逃がしたふりをして
一匹だけ残しておいたの
冬将軍も私の白身の演技は見抜けなかったようね
おおおおでかしたアクア
よしそいつを貸せ
討伐してやる
だ、駄目よ
この子は持ち帰って
うちの冷蔵庫にするの
そいつの討伐報酬
一匹十万円だよ
いやよこの子は嫌
もう名前だってつけてるのに
殺させるもんですか
やめてやめて
予想外の抵抗を
やめてやれカズマ
仕方ない
この子は大事に育てて
夏になったら氷をいっぱい作ってもらうのよ
そしてかき氷屋を出すの
熱くて寝苦しい夜には一緒に寝て
ねえこの子って何食べるの
そもそも雪星って何かを食べるのでしょうか
ふわふわしていて柔らかそうで
むしろこいつに砂糖をかけて
口に入れたらおいしそうだな
食べさせないわよ
というかお腹空いてきましたね
何か頼みましょう
何にしようかな
あの女神様
俺が死んだことをあんなにも悲しんでくれて
生き返る時は優しく微笑んでくれた
このことは
内緒ですよ
色物枠じゃない王道の美少女
この世界に来て
やっとメインヒロインが登場した
カズマあんた食べないの
え
ってお前らどんだけ注文してんだよ
我ほどの大魔法使いとなれば
活動するために大量の稲が必要となるのだ
何よ
何だよ
今日私が勝ちば生き返らせてあげたいのよ
これくらいのご褒美いいんじゃない
クエストの報酬も少しは入ったぜ
冬を越すための金なんだよ
何
金がなくなったらまたクエストを受ければいい
次はどんなモンスターがいいか
寝液を大量に分泌させるやつとか
汚らわしい触症を持つやつとか
想像するだけで無償無類が
やっぱり日本に転生しとけば
選択肢間違った
転んですり向いたとこ
私が滲んで染みるけれど
へっちゃらさすぐ治るから
明日にはかさぶたできる
水先から船を出せば
風を受けほど膨らむ
僕は今土を剥がれ
真夏の海をまたに駆ける
南から風が吹いて
急に雨降り始めた
春はすぐ隣にいる
選択肢間違った
次回の天才魔法使いめぐみ
その愛くるしさとは裏腹に
彼女の爆裂魔法は絶大で
芸術的に