曖昧な三大覇王で…
虚しい金だ
小税に稼いで満足したり
ダメ神の面倒を見たり
違っただろ!
俺が望んでた異世界暮らしは
魔剣や聖剣を持って
凶悪なドラゴンと戦ったり
選ばれ 勇者!とか承算されたり
パーティーメンバーと恋が芽生えたり そういうもののはずだろ
腹一問目
もう限界!借金に追われる生活!
クエストよ!あのギュラハンのせいで キツイクエストしかないけど受けましょう!
お金が欲しいの!
わ…私は構わないが…
お願いよ!もう商店街のバイトは嫌なのよ!
コロッケが売れ残ると店長が怒るの!
頑張るから!今回は私全力で頑張るから!
惨めた…この自称女神…
俺の金もいずれ無くなるだろうし 良さそうなクエスト見つけてこいよ
分かったわ!
悪は大丈夫でしょうか?
とんでもないものを持ってきそうですが…
私は無茶なクエストでもいいが…
よし!
よしじゃねえ!お前何受けようとしてんだよ!
マンティコアとグリフォンが 縄張り争いをしている場所があります
2匹まとめて討伐してください 報酬は50万エリス
出会おうか!
見に来て正解だった
危うくとんでもない高レベルのクエストを 受けさせられるところだった
ちょっと!これこれ!
町の湖の水質が悪くなり
ブルータルアリゲーターが 住みつき始めたので
水の浄化を依頼したい
湖の浄化ができれば
モンスターは生息地を他に移すため
討伐はしなくてもいい!
報酬30万エリス!
私にぴったりのクエストがだい!
パーティースティーナ
無邪気に手渡された
理不尽な未来を
遊び尽くせる
覚悟が出たかな
時計の針のみなり
心が歌うリズム
探しをしてみてよ
はくるリズム
ほらいつもなきゃ
僕はほら
ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界
ほら
まばゆり
光の束ね
僕らを一緒に待っているんだよ
もう
ためらうことはないんだ
何回だって欲張って
全て手に入れるんだ
行こう
We are PARTY STEAMER
どうよ?
水の浄化なんてできるのか?
馬鹿ね
私を誰だと思ってるの?
名前や外見のイメージで
私が何を司る女神か分かるでしょ?
宴会の神様だろ?
違うわよヒッキニート!
水よ!
この美しい水色の瞳とこの神が見えないの?
じゃあそれを受けろよ
お前一人で受ければ報酬一人占めできるだろ?
え?
湖を浄化してるとモンスターが襲ってきそうだし
守ってほしいんですけど
そういうことか
どれくらいかかるんだ?
5分くらい?
うーん
半日くらい?
投げよ!
おねがい!おねがい!
協力してよ!
浄化ってどうやってやるんだよ?
まあ
私クラスの女神なら水に触れてるだけで
湖は浄化されていくけど
なるほど
おいアクア
多分安全に浄化ができる手があるんだが
このスーパー
ねえ本当に言えるの?
俺の考えた隙のない作戦の
一体何が不満なんだ?
私今から売られていく捕まった奇象モンスターの気分なんですけど
決して使えない女神を湖に登記しに来たわけではない
これで安全な檻の中から水に触れて浄化ができるのだ
アクア
何かあったら言えよ
檻ごと引き上げてやるから
私
ダッシュを取られてる紅茶のティーバッグの気分なんですけど
鉄合子が312本
鉄合子が313本
モンスターは出てこないな
そのようですね
にしても今日はなんかおとなしいなお前
いつもだったら中二っぽいことを言って
湖ごと吹っ飛ばそうとするだろ
確かに
二人は私にどんなイメージを持っているのですか
我が究極の爆裂魔法は
ワニごときに使うものではないのです
普段は無駄にポンポン打つくせに
おいアクア
湖の浄化はどんなもんだ
浄化は順調よ
水に浸かりっぱなしだと冷えるだろ
トイレ行きたくなったら言えよ
アクプリストはトイレなんか行かないし
なんだか大丈夫そうですね
ちなみに狂魔族もトイレなんて行きませんから
お前ら昔のアイドルか
わ私もクルセーダーだから
トイレは
ダクネス無理して対抗するな
トイレに行かないって言い張るメグミンとアクアには今度
気返りじゃ終わらないクエストを受けて
本当にトイレ行かないか確認してやる
やめてください
狂魔族はトイレなんて行きませんよ
でも謝るのでやめてください
さすがは私飲み込んだ男だ
しかしワニ行きませんね
このまま何事もなく終わってくれればいいのですが
お前フラグとしか思えない台詞を
カズマ
何か来た
何かいっぱい来た
カズマ
クルセーダー
ワニが出てきてからアクアは
メガミとしての浄化能力だけでなく
もう一心不乱に浄化魔法を使いまくっている
テレスケーション
オリが
オリが変な音が出てるんですけど
アクア
ギブアップなら言えよ
鎖引っ張って
オリごと引き取って逃げるから
いやよ
ここで諦めたら報酬がもらえないじゃない
見切って言ったが
今オリからなっちゃいけない音が鳴った
テレスケーション
あのオリの中
ちょっとだけ楽しそうだな
行くなよ
テレスケーション
浄化は完了したみたいですね
ワニたちも全部どこかへ行ったようです
アクア
無事か
おいアクア
アクアさん
おい
おいつってんだろ
どうした
泣くくらいなら
とっととリタイアすればいいのに
ほらもう帰るぞ
なアクア
話し合ったんだが
今回の報酬は俺たちは要らないから
そうだぞアクア
30万エリスは全部アクアのものだ
そうですね今回は全てアクアの働きですから
おいいい加減俺から出ろよ
もうワニはいないから
このまま連れてって
なんだって
オリの外の世界怖い
このまま街まで連れてって
どうやら今回のクエストは
またアクアにトラウマを植えつけたようだ
アクア
あれが伝説のエンシェントドラゴン
あんな奴に勝てるの
逃げたほうがいいんじゃ
僕の名は三鶴京也
どこにでもいる平凡な高校生だったが
死の淵で美しい女神に出会い
選ばれし勇者としてこの世界に転生した
奴を野原氏にすれば
多くの人が傷つき命を落とすかもしれない
奴を倒すことができるのは
僕たちだけなんだ
京也
神々が作ったと言われ
京也にしか扱えない賃金
魔剣グラム
さすが私の京也だね
エンシェントドラゴンを一撃で倒しちゃうなんて
いつあんたのになったのよ
おいおいやめろって
京也私のだもん
何言ってんのよ京也は私のものなんだから
僕は必ずこの世界を救ってみせる
あの人との約束だから
さあその魔剣グラムと共に
共に旅立ちなさい
選ばれし勇者よ
女神様
必ず僕が魔王を打ち倒し
世界を救ってみせます
はい期待していますよ
この声は
聞き覚えが
京也どこ行くの
きっとこのまま
振られていくよ
女神様
きっとこのまま
おいアクア
もう街中なんだからその歌はやめてくれ
ボロボロの檻に
膝抱えた女を運んでる時点で
人の注目を集めてるんだからな
というかいっかげん出てこいよ
いや
この中こそが私の生機よ
外の世界は怖いから
しばらく出ないわ
すっかり引きこもってしまいましたね
そうだな
以前の俺みたいだな
いや何でもない
女神様
女神様じゃないですか
マジですか
何をしているのですか女神様
こんなところで
おい私の仲間に
なれなれしく触れるな
貴様何者だ
あれお前の知り合いだろ
女神とか言ってたし
なんとかしろよ
女神
そうだよ
そうよ
女神よ私は
こいつ自分が女神だってこと本気で
忘れてたんじゃないだろうな
うわっ
さあ女神の私に
何の用かしら
あんた誰
僕ですみつるぎきょうやですよ
あなたにこの
魔剣グラムをいただき
この世界へ転生したみつるぎきょうやです
いたわねそんな人も
ごめんねすっかり忘れてたわ
結構な数の人を送ったし
忘れてたってしょうがないのよね
ええ
お久しぶりですアクア様
あなたに選ばれし勇者として
日々頑張っていますよ
ところで
アクア様なぜ檻の中に閉じ込められていたのですか
本人が檻から出たがらなかったんだが
カ・ノ・ス・パ
女神様をこの世界に
しかも檻に閉じ込めて水海につけた
君は一体何を考えてるんですか
ちょっと
私としては結構楽しい日々を送ってるし
ここに連れてこられたことも
もう気にしてないし
アクア様こんな男に
どう丸め込まれたか知りませんが
あなたは女神ですよ
それがこんな
言いたい放題だなこの野郎
アクアのことろくに知りもしないくせに
なんだ
女の取り合いか
ちなみにアクア様は
今どこに寝泊まりしてるんです
えっと
馬小屋で
おいいい加減その手を離せ
礼儀知らずにも程があるだろ
ちょっと打ちたくなってきました
でそれはやめろ俺も死ぬ
君たちは
クルセイダーにアークウィザードか
なるほど
パーティーメンバーには恵まれているんだね
君はこんな優秀そうな人たちがいるのに
アクア様を馬小屋で寝泊まりさせて
恥ずかしいと思わないのか
こいつはきっと
天聖の得点でもらった
マケングラムとやらで
何の苦労もせずに生きてきたんだろう
そんな奴に
なぜ一から頑張ってきた俺が上から目線で
説教されなきゃいけないんだ
だいたいこいつらが優秀
そんな
ヘンリン
一度も
見たことがないんだが
君たち
これからはソードマスターの僕と
一緒に来るといい
高級な装備品も買い揃えてあげよう
ちょっとやばいんですけど
あの人本気で引くくらいやばいんですけど
ナルシストも入ってる系で怖いんですけど
どうしよう
あの男は整理的に受け付けない
責めるより受けるのが好きな私だが
あいつだけは
無償に殴りたいのだが
撃っていいですか
えーっと
俺の仲間は万丈一致で
あなたのパーティーには行きたくないみたいです
じゃあこれで
待て
どいてくれます
悪いがアクア様を
こんな凶遇に置いては置けない
どうしよう人の話を聞かない系だ
この後の展開は
目に見える
勝負をしないか
やっぱりか
僕が勝ったらアクア様を譲ってくれ
君が勝ったら何でも一つ
言うことを聞こうじゃないか
よし乗った行くぞ
言いたい放題言いやがって
ひきょうもの
ひきょうものひきょうもの
あんたたち
こいつの仲間か
そうよこの最低男ひきょうもの
魔剣持ちのチーターが
貧弱装備の駆け出し冒険者に
勝負を挑む方が
ひきょうってもんだ
グラムを返しなさい
その魔剣を今日夜にしか使えないんだから
マジで
魔剣グラムはその痛い人専用よ
まぁせっかくだしもらっておくか
ちょっと待ちなさいよ
こんな勝ち方わたしたちは認めない
真の男女平等主義者な俺は
女の子相手でも
ドロップキックを食らわせられる男
手加減してもらえると思うなよ
交渉の面前で
俺のスティールが
炸裂するぞ
え?
さあ、どうする?
このスバ
サワギ
アクアの声だったな
何があったのでしょう
あいつは、とにかく騒ぎを起こさないと気が済まないのか
今回の報酬
壊した檻のお金を引いて
10万エリスだって
檻の修理代が20万エリス
私が壊したんじゃないのに
あの男、今度会ったら絶対ゴッドブロウを喰らわしてやるんだから!
はぁ…
探したぞ! 佐藤和馬!
ん?
君のことは、ある盗賊の少女に教えてもらったよ
パンツ脱がせまだってね!
他にも女の子を寝液まみれにするのが趣味だとか
噂になっているそうじゃないか
鬼畜の和馬だってね!
おい! 待て! 誰がそれ広めたのか詳しく!
アクア様
僕は必ず魔王を倒すと誓います
ですから、この僕と同じパンツ…
ゴッドブロウ!
ちょっとあんた!
壊した檻の修理代払いなさいよ!
30万よ、30万!
えっ? あ、はい…
さっき20万って言ってなかったか?
すいません!
シワシワ糖、カエルの唐揚げ山盛りください!
くっ… って…
こ、こんなことを頼むのは虫がいいのも理解している
だが頼む!
魔剣を返してくれないか?
代わりに店で一番いい剣を買ってあげるか?
まず、この男がすでに魔剣を持っていない剣について
えっ?
さ、佐藤和馬…魔剣は…
ぼ、僕の魔剣はどこへ?
売った…
ぜっくそー!!!
ひょーやー!!!
もなしい鐘だ、フッ
一体なんだったのだ、あいつは
ところで、先ほどからアクアが女神だとか呼ばれていたが
何の話だ?
もう…
この際だ、メグミンとダクネスには話していいかもな
今まで黙っていたけれど あなたたちにはいっておくわ
私はアクア 悪しず教団が崇拝する水をつかさどる女神
そう私こそがあの女神アクアなのよ っていう夢を見たのか
違うよ!
緊急!緊急!
全冒険者の皆さんは直ちに武装し 街の専門に集まってください
特に冒険者佐藤一馬さんとその一行は 大支給でお願いします
え?
またあいつか
貴様ら
なぜ城に来ないのだ!
この人でなすどもが!
はい?
風が吹いて急に雨降り始めた
春はすぐ隣にいる
全冒険者の大冒険者
佐藤一馬氏はめきめきと力をつけ 明日にも魔王を倒す勢いです
これも一縁に私の監督力があって