デストロイヤ製法 デストロイヤ製法!
住人の皆様は 直ちに避難を
冒険者の皆様は 装備を整えて 冒険者ギルドへ
カズマー!
逃げるの! 遠くへ逃げるの!
軌道要塞 デストロイヤ
あれと戦うとか 無謀もいいところですよ
だから! デストロイヤって何だよ!
暴走した古代兵器だ
そいつが通った後は 草も残らないと言われている
おい皆 ギルドに行くぞ
どうして?
苦労してやっと手に入れた家を
簡単に壊されてたまるか!
デストロイヤ製法!
皆さんがこの街の最後の取り出
どうかよろしくお願いいたします
現在 軌道要塞 デストロイヤは
街の北西方面から
こちらに向けて 真っ直ぐ進行中です
到着まで あと1時間
あの デストロイヤって
古代の魔法王国が 作ったんですよね
作った人たちは何か対抗策を 用意してなかったんですか?
デストロイヤの暴走で 真っ先に滅ぼされました
無理ゲー
そんな強敵駆け出し冒険者の 街に来ちゃダメだろ
こんな時 三鶴兄さんがいてくれたら
どこに行ってしまったんだろう
早くみんなで逃げたほうがいいよ
いや ダメだ
街の人々が帰る場所を 失ってしまう
相変わらず 頑固だな ダクネスは
ねえ君 何かいい案はない?
そんなこと言っても…
おお アクア お前なら 結界を破れるんじゃないのか?
やってみないと分からないわよ
破れるんですか? デストロイヤーの結界を
いや もしかしたらってことで…
それでも やるだけやってもらえませんか?
あとは… ダメージを与えられる魔法さえあれば…
いるだろう
火力持ちなら いるじゃないか
頭のおかしいのが
そうか 頭のおかしいのが
いたな おかしい子が
おい待て! それが私のことを言っているなら
その略し方はやめてもらおう!
さもなくは いかに私の頭がおかしいか
今 ここで証明することになる
この街では 爆裂魔法が最大火力だ
どうだ めぐみ
うわが爆裂魔法でもさすがに
一撃では仕留めきれないと思われ
すいません 遅くなりました
ウィズ魔道具店の天使です
一応 冒険者の資格を持っているので
私もお手伝いに
天使さんだ!
貧乏天使さんが来た!
勝てる! これで勝てる!
なんでこんなに有名なんだ?
ていうか 可哀想だから
貧乏天使はやめてやれよ
知らないのか?
彼女はもともと
凄腕アークウィザードとして
名を馳せていたんだ
その正体はアンデッドのリッチーだけどな
それでは皆さん
緊急クエスト開始です!
急い!
でけぇのが下がり来るぞ!
ううう
おい ダクネス
お前の堅さは知ってるが
ここはお前の
どうしようもない趣味は置いておいて
俺と一緒に道の端っこに
私の普段の行いのせいで
そう思うのも仕方がない
が
私が自分の欲望に
そこまで忠実な女だと思うか?
思うよ 当たり前じゃん
なっ!
こ…古本
私はこの地の住人を守らなければならない
この街の住人たちは気にしないだろうが
少なくとも私はそう思っている
何か理由があるのか?
私の本名は
ダスティネス・フォード・ララティーナという
ララ…なんだって?
この近隣を治める
ダスティネス家の娘だ
お嬢様ってこと!?
皆には言うな
私は騎士だ
両民の暮らしを守ることは
私の義務であり誇りだ
我がままで頑固な仲間は嫌いか?
どこかのアークプリストの我がままは
聞いてるとイラッとして引っ張ったきたくなるけど
今のお前みたいな奴の我がままは
嫌いじゃないよ
そうか
ララティーナ
そっちの名前で呼ぶな!
この娘!
冒険者の皆さん
そろそろデストロイヤーが見えてきます
戦闘準備をお願いします
で、でっきい!
大丈夫か、行けるのかこれ?
ちょっとウィズ!
大丈夫なんでしょうね!
任せてください、アクア様
これでも最上位のアンデッドなのですから
ほんと大丈夫なんでしょうね!
もし失敗したら、みんなで仲良く土に帰りましょう
冗談じゃないわよ!冗談じゃないわよ!
カズマ!そっちは大丈夫なの!?
大丈夫、私は強い、私は強い
ダメそうだ
おい、ちょっと落ち着け、あんまり深く考えるな
わ、わ、我が爆裂魔法で、消し飛ばしてくれるわ
ちょっと、ちょっと、速い、速い、速い
来るぞー!
フェイクリッター!
ブレイクステル!
今だー!
メグミさん、同時発射です
おい、メグミ!
おい!お前の爆裂魔法への愛は本物なのか!
ウィズに負けたら見ともないぞ!
お前の爆裂魔法は、誰も壊せないような変なチョコ魔法か!
何を!?
我が名をコケにするよりも、一番私に言ってはいけないことを口にしましたね!
見せてあげますよ、本物の爆裂魔法を!
黒より黒く、闇より暗い漆黒に、我が真空の魂魂を求めた者は、
覚醒の時来たれりゃ、無ビューの境界に応じし断り、
無行の歪みとなりで、現出せよ!
エクスプローション!
やったぞ、メグミ!
さすがはリッチ、私をはるかに輪回るレベル、悔しいです
よしよし、よくやったよくやった
やったか!
俺、これが終わったら結婚するんだ
おいおい、こんな時にフラグになるような発言は!
さあ、帰って乾杯よ!報酬はおいくらかしらね!
このバカ!なんでお前はそうお約束が好きなんだ!
俺は見たことか!
被害人大につき、自爆機能を作動します
乗組員は、直ちに避難してください
待つかよ!
自爆機能を作動します
無理だ
何も無理だって!
もうダメだ!逃げろ!
ダクネス!避難するぞ!
私は最後まで引くわけにはいかない
両民有利先に騎士が逃げるなど、あってはならない
ダクネス?
それに、街を吹き飛ばすほどの爆弾に、身を晒しているのだと思うと、どうだ?
なんだ、このかつてない沸き上がる興奮は、果たして私は耐えられるのだろうか
いや、いくら頑丈だとはいえ、無事では済まないだろう
もう進歩をたまらん!
カズマ!私は突撃するぞ!
行ってくれよ!
おい!ダクネスさんが突撃してるぞ!
そうか、爆発前に破壊するつもりなんだ
街を守るために!
やるぞ、俺は!
この街には世話になってるからな!
俺も、もうレベル30を超えているのに
なぜにまだに、この駆け出しの街にいるのかを思い出した
むしろ、今まで安くお世話になってきた分
ここで恩返しできなきゃ終わってるだろう!
デベッテンじゃねえ!俺らも続くぞ!
オラオラ、責任者出てこい!
カズマさん
もしかしたら、制御装置を見つけることができれば
自爆を求められるかもしれません
ダクネスの奴、絶対そんなこと考えずに突っ込んだよな
嫌いだぞ!
この分だと任せといても大丈夫よ
帰ろ、分かって、また明日頑張りましょ
行くぞ、だめがみ!
見つけたぞ!
もう帰りたい!
見ろよ、あれを
どう上院でしょうか?
すでに成仏してるわね
アンデッドかどころか、未来の欠片もないぐらいにそれはもうすっきりと
いや、未来ぐらいあるだろう!
これ、どう考えても、一人寂しく死んでいったみたいな
何これ?
国のお偉いさんが無茶言い出した
こんな低予算で機動兵器を作れという、無茶だ
こいつの日記なのか?
動力源もどうこう言われたけど、知るか
伝説のコロナ体とでも持って来いと言ってやった
本当に持ってきちゃった、どうしよう
これで動かなかったらしっかりじゃないの?
動いてください、お願いします!
終わった、現在ただいま暴走中
国を滅んだ!やべえ!滅んじゃったよ!やべえ!
でもなんかスカッとした!満足だ!よし、決めた
もうここで妖精を暮らすとしよう
だって降りられないしな、止められないしな
これ作ってやつ、絶対バカだろ!
ほっと、これ作った責任者、俺でした
んー
終わり
舐めんな!
ダーストたちは先に逃がしたけど、どうすんだこれ?
コロナ体と暴走してますね
お前、これなんとかできないの?
よくあるだろう、女神が悪しき力を封印するとかなんとか
何その身勝手な妄想、ちょっとウィズ、あんたこそなんとかできないの?
転移魔法でどこか…
それよ!
それには魔力が足りません!
あの、カズマさん
お願いが
な、なんでしょう
しわせてもらえませんか?
喜んで
何を?なんて野暮は言わない
俺はここで動揺したり、すっとぼけたりするような鈍感系じゃない
ありがとうございます
こちらこそ
では
来て
お父さん、お母さん
俺、異世界で大人に…
すいません、ドレインタッチ!
ちょ、ちょっと!カズマさんがヒモノになっちゃう!
なんという、期待外れ
これでテレポートの魔法が使えます
そうか
でも問題は、転移先を選ぶのに制限がありまして
おい、やばいぞ!石が赤を通り越して、白く輝き出してるんだけど
ランダムテレポートならすぐに飛ばせるのですが
じゃあ、それだ!
ですが、下手したら人が密集している場所に送られることも…
世の中ってのは広いんだ
大丈夫、全責任は俺が取る
顔見えて、俺は運がいいらしいぞ
分かりました
カズマさん、お願いします
テレポート!
ここにいたのか、ダクネス
まだだ
私の強敵を嗅ぎつける嗅覚が、まだ香ばしい危険の香りを嗅ぎ取っている
まだ終わってないぞ
はぁ?
なんだ!?
おいおい、コロナダイトは取り除いたはずだろうが!
これは、内部に溜まった熱炉、吹き出ようとしているのでは?
このままでは、街が火の海になってしまいます!
コロナダイト飛ばした意味ねぇ!
もう一度、エクスプロージョンを!
もう、魔力がありません!
魔力か…
よく考えたら、借金はこの街のギルドが建て替えているんだし
ここで、ボンってなっちゃえば…
おい、受賞なんとか
ちょっと、今はカズマに構ってあげてる暇はないの!
いっそこ…
うわぁぁぁ!!
ひっけにぃと、この非常事態に何するのよ!?
非常事態だからだよ!
今からお前の魔力をウィズに分けて、爆裂魔法を使う!
待って!
私の神聖な魔力を大量注入したら、この子きっと消えちゃうわよ!
うん、うん
マッチ…か?
ん!?
しんうち登場
めぐみ!
先ほどは、遅れを取りましたが…
あれはそう ほんの少し調子が悪かっただけです
私が 真の爆裂魔法を見せてあげましょう
はっはっはっは
この巣は…
よし やるぞ!
いつでも準備はいいですよ
チャンスは一度きり お前の輝きに賭けるぜ
ねぇ わかってる? 薄いすぎないでね 薄いすぎないでね
わかってる わかってる 宴会芸の神様の前振りなんだろう?
違うわよ 芸人みたいなノリで言ってるんじゃないわよ
ドレインタッチは 皮膚が薄く 心臓に近い部分から吸収するのが効率よいですよ
日に2回も爆裂魔法を撃てるな
はっはっはっは
いきなり何するんですか? 心臓止まるかと思いましたよ
なんですか? セクハラですか?
この非常事態にセクハラですか?
馬鹿 そうじゃない 効率を考えてのドレインタッチだ
なあ ちょ お前まで
前に手を突っ込まないだけ ありがたいと思え
このスーパー
妥協してここだ
おお 来てます 来てます
これは過去最大級の爆裂魔法が放てそうです
ねぇ めぐみ まだかちら もう結構な量を吸われていると思うんですけど
もう ちゃい もう ちゃいけません
やばいかも やばいです
おい 何だよ 破裂とかしないだろうな
光に覆われし漆黒よ 夜をまといし爆煙よ
他はともかく 爆裂魔法のことに関しては
私は誰にも負けたくないので
いきます
我が極極の破壊魔法
エクスプラージャー
軌道要塞
デストロイヤーとの戦いは終わった
俺の望んでいた 胸躍る冒険の世界とはほど遠い
ろくでもない世界
本骨な仲間との不本意なパーティー
辛い馬小屋生活からの やっと手に入れた一軒家暮らし
無理な難易度の苦しい日々
でもそれは 俺を成長させるための試練だったのかもしれない
長いチュートリアルだったぜ
カズマ 大変よ オートから騎士が来てる
じきじきに報酬を渡そうってことか
だろうな これでやっと俺の冒険の始まりか
うん
冒険者 佐藤カズマ
貴様には現在 国家転覆罪の容疑がかけられている
自分と共に来てもらおうか
はあ?
貴様の指示でテレポートさせたというコロナタイトだが
大漁師アルダープ様の屋敷を吹き飛ばした
それはさすがに
何?報酬金貰えるんじゃないの?
次の冒険が私を呼んでいる
そうだよ ココアッチ
とも思い通りに言ってくれない
そんなろくでもない世界だった
カズマさん 本在者だよ カズマさん
もう魔王を倒滅するところの話じゃないじゃないの
ああ 神様
もし次に異世界へ行く機会ができたなら
その時こそは
俺がカッコよく活躍できる
そんな素晴らしい世界に行けますように
あなたにはかさぶたできる
水先から船を出せば
風を吹け 頬膨らむ
僕は今 土を剥がれ
真夏の海を股にかける
南側 風が吹いて
急に雨降り始めた
春はすぐ 隣にいる
洗濯物 鯛かまる子ちゃん
作詞・作曲・編曲・編曲
見てくれて ありがとうな
これからもみんなに祝福を