普段家に引きこもっている俺だったが 今日は珍しく外出を決心した
本日発売の民旗ネットゲーム その初回限定版を手に入れる
だめだ
往復5時間 帰ってよかった
店舗限定なんて公式も本当クソなことするよな
3日間徹の俺にこの日差しは強敵だ
さっさと帰ってゲーム3枚出せ
同じ高校のやつか
危ない
トラッカ
なんでこんな時に限って俺柄にもないこと
さとおかずまさん ようこそ死後の世界へ
あなたはつい先ほど不幸にもなくなりました
短い人生でしたがあなたは死んだのです
一つだけ俺が突き飛ばしたあの子
生きてますよ
よかった俺の死は無駄じゃなかったわけだ
まああなたが突き飛ばさなければ
あの子は怪我もしなかったんですけどね
あのトラクターは本来ならあの子の手前で止まったんです
ちょっと待って
何です
トラクター
トラクターですけど
じゃあ何
俺の死因はトラクターに耕されたってこと
いえショック死ですけど
トラックに引かれたと勘違いして
ショック死
私長くやってきたけど
こんな珍しい死に方したのはあなたが初めてよ
なんだろう初対面でなんだろうこの子
あなたは引かれそうになった恐怖で失禁
気をしない近くの病院に搬送
医者や看護師に笑われながら心臓麻痺
来たくない来たくない来たくない
現在あなたの家族が病院に駆けつけ
その死因に家族さえも思わず
やめてやめて
さて
私のストレス発散はこのくらいにしておいて
こいつ
私の名はアクア
日本において若くして死んだ人間を導く女神よ
あなたには2つの選択肢があります
ゼロから新たな人生を歩むか
天国的なところへ行っておじいちゃんみたいな暮らしをするか
実は天国ってのはね
あなたたちが想像しているような素敵なところではないの
テレビもなければ漫画やゲームもない
そもそも肉体がないんだから
エッチい方
だってできないし
永遠に日向ぼっこでもして過ごすしかないところなの
天国なんて退屈なところ行きたくないわよね
あ
うん
かといってゼロからやり直すってのもね
そこでちょっといい話があるのよ
あなた
ゲームは好きでしょ
その世界は長く続いた平和が魔王の軍勢によって脅かされていた
人々が築き上げてきた生活は魔物に樹林され
魔王軍の無慈悲な逆脱と殺戮にみんな怯えて暮らしていた
いた
そんな世界だからみんな生まれ変わるのを拒否しちゃって人が減る一方なのよ
ああ
で他の世界で死んだ人なんかを肉体と記憶はそのままで送ってあげてはどうかってことになったの
でも送られても殺されちゃうんじゃ意味がないだろう
だから大サービス
何か一つだけ好きなものを持っていける権利をあげているの
強力な武器だったりとんでもない才能だったり
あなたは記憶を引き継いだまま人生をやり直せる
しかも何か一つだけ好きなものを持って
異世界の人にとっては即戦力になる人がやってくる
ねえ悪くないでしょ
えっと聞きたいんですけど俺異世界語とか喋れるの
その辺は問題ないわ
私たち神々の親切サポートによって
あなたの脳に負荷をかけて一瞬で習得させられるわ
副作用として運が悪いとパーになるかもだけれど
だからあとはすごい能力か装備を選ぶだけね
今重大なことが聞こえたんだけど
パーが何だって
言ってない
言ったろ
さあ選びなさい
あなたに一つだけ何者にも負けない力を授けてあげましょう
ゲーマーの勘だがこれらは反則級の能力や装備に違いない
魔法がある異世界へ行くなら是非とも魔法を使ってみたい
ねえ早くしてどうせ何選んでも一緒や
引きこもりのゲームアタックに期待はしてないから
オオタクじゃないから
出かけてて死んだわけだし引きこもりでもないから
んなことどうでもいいから早くして
他の死者の案内がまだたくさんあるんだから
こいつ
ちょっとばっかり可愛いからって調子に乗りやがって
早く決めろってか
じゃあ決めてやるよ
異世界に
持っていけるものだろう
そうそう
じゃああんた
それじゃ魔法陣から出ないように立ってて
今なんて言ったの
受けたまわりました
では今後のアクア様のお仕事はこの私が引き継ぎますので
佐藤和さんの希望は規定に乗っ取り受託されました
なにこれ
嘘でしょ
いやいやいやちょっとあの
おかしいから
無神を連れてくなんて反復だから
向こうでしょ
こいつらは向こうやね
待って待って
行ってらっしゃいませアクア様
無事魔王を倒された赤月には迎えのものを贈ります
私
女神なんだから癒す力はあっても
戦う力なんてないんですけど
魔王討伐とか無理なんですけど
待ってよ
散々馬鹿にしてた男に一緒に連れてかれるってどんな気持ちだ
あんたは俺が持ってくものに指定されたんだ
女神ならその神パワーとかで
せいぜい俺を楽させてくれよ
この男と夢が駅だなんて
さあ勇者よ
願わかばあなたの勇者候補たちの中から
あなたが魔王を撃ち倒すことを祈っています
さすれば神々からの贈り物として
どんな願いでも叶えて差し上げましょう
マジで
私の台詞
さあ旅立ちなさい
異世界だ
おいおい本気で異世界だ
本当に俺ってこれからこの世界で
魔王とか使ってみたり
冒険とか
しちゃったりするの
さようなら生きかもり生活
こんにちは異世界
この世界なら俺ちゃんとやり直せるよ
おいうるさいぞ
俺まで頭のおかしい女の仲間だって
思われたらどうするんだよ
それよりこういう時には
俺に渡すものとかあるだろう
見ろよこの格好
ジャージだよ
せっかくのファンタジー世界なのに
ジャージ一丁ですわ
ここは必要最低限の装備と
なんだよやめろやめろよ
わかったよ悪かったって
そんなに嫌ならもういいよ書いてもらって
あとは自分でなんとかしてみるから
あんた何言ってんの
帰れないから困ってるんですけど
どうすんのねどうしよう
私これからどうしたらいい
おい落ち着け女神
こういう時はギルドだ
そういう場所行って情報収集するのが
ロールプレイングゲームでの定番だ
ゲームオタクの引きこもりだったはずなのに
なぜこんなに頼もしいの
よし行くぞ女神
待って
女神様って呼んでくれてもいいけど
騒ぎにならないようにできればアクアって呼んで
そうか
女神なら冒険者ギルド的な場所
どこにあるか分かるんじゃないか
女神なのよ
そんなしもじものこと一々知るわけないでしょ
こいつ使えねえ
どうやらここみたいだな
奥ね
いらっしゃいませ
お食事なら空いてるお席へどうぞ
お仕事案内なら奥のカウンターへ
ありがとう
おい
見かけねえ顔だな
それになんだその妙な格好は
いや実は遠くから来たばかりで
今この街に着いたところなんだ
俺も魔王軍と戦う冒険者になりたいんだ
ああそうか命知らずめ
ようこそ地獄の入り口へ
ギルド加入の受付ならあそこだ
ねえ
そのとっさの作り話とか
なんでそんなに手際がいいの
いいかアクア
今日はギルドへの登録と
泊まるところの確保まで進める
わかったわ
ゲームは知らないけどこういった世界での
お約束ってやつね
そういうことだよし行こう
待って
こんなにできる男の感じなのに
なんで彼女も友人もいない
引きこもりのオタクだったの
なんで毎日閉じ込まって
引きニートなんかやってたの
引きニートはやめろクソビッチ
引きこもりのニートを足すな
はい今日はどうされましたか
えっと冒険者になりたいんですが
そうですか
では最初に登録手数料がかかりますが
はいはい
は登録手数料
金って持ってる
あんな状況でいきなり連れてこられて
持ってるわけないでしょ
こいつ使えねえ
ご注文は
あの今考えてます
ごゆっくり
おいどうしようか
いきなりつまずいた
普通は最低限の装備が手に入ったり
生活費だってどうにか手に入るものなんだけど
不親切だぞ
いきなり頼りがいがなくなったわね
まあしょうがないわね
引きニートだものね
引きニート言うな
いいわ
次は私の番ね
女神の本気を見せてあげるわ
そこのプリストよ
周波を言いなさい
私はアクア
そうアクシズ教団のあがめるご神体
女神アクアよ
なんじもし私の信者ならば
お金を貸してくれると助かります
エリス教徒なんですが
そうでしたか
すいません
お嬢さん
アクシズ教徒なのかな
女神アクアと女神エリスは先輩後輩の間かららしい
これも何かの縁だ
さっきから見てたが手数量がないんだろう
ほら
エリス様のご加護ってやつだ
でもいくら熱心な信者でも
女神を名乗っちゃいけないよ
はいすいません
ありがとうございます
女神だって信じてもらえなかったんですけど
ついでに言うと
エリスは私の後輩の女神なんですけど
私後輩の女神の信者の人に登場されて
お金貰っちゃったんですけど
えっと登録料持ってきました
お姉さんは俺たちと目を合わせたがらない気がした
では改めて説明を
冒険者には各職業というものがございます
そしてこれが登録カード
冒険者がどれだけの討伐を行ったかも記録されます
レベルが上がるとスキルを覚えるためのポイントが与えられるので
頑張ってレベル上げをしてくださいね
それではお二人ともこちらの水晶に手をかざしてください
こうですか?
これであなた方のステータスが分かりますので
その数値に応じてなりたい職業を選んでくださいね
きたきた
ここで俺のすさまじい潜在能力が明らかになって
ギルド内が騒ぎになったりするわけだ
はいありがとうございます
佐藤和さんですね
えっと
どれも普通ですね
知力がそこそこ高い以外は
あれ幸運が非常に高いですね
まあ冒険者に幸運ってあんまり必要ない数値なんですが
これだけの幸運があるなら
商売人とかになることをおすすめしますが
おいいきなり冒険者人生否定されたぞ
どうなってんの
えっと
基本職の冒険者でお願いします
まあレベルを上げれば転職が可能ですし
で、ですよね
最弱職か
知力が平均より低いのと
幸運が最低レベルなこと以外は
すべてのステータスが大幅に平均値を超えてますよ
なになに私がすごいってこと?
すごいなんてものじゃないですよ
知力を必要とされる魔法使い職は無理ですが
それ以外なら何だってなれますよ
クルセイダー、ソードマスター、アークプリスト
最初からほとんどの上級職に
そうね、女神って職業がないのが残念だけれど
私の場合、仲間を癒すアークプリストかしら
アークプリストですね
あらゆる回復魔法と支援魔法を使いこなし
前衛に出ても問題ない強さを誇る万能職ですよ
それでは、冒険者ギルドへようこそ、アクア様
スタッフ一同、今後の活躍を期待しています
いきなりアークプリストに打てるとんでもないですね
アントみたいな奴が案外魔法を倒すのかお前
この命の部
そういうイベントは俺に起こるんじゃ?
さあ、今日から冒険者生活よ、カッパ
お前は、アークプリストに対して
お前、真っ底嫌がってただろ?
そうだったかしら
まあ、何せよ
ここまではキャラメイキングみたいなものだ
今、やっとここから俺たちの冒険が始まるんだ
アークプリスト、アークプリスト
せちがう!
何よ
いや、待ってくれ
どうしたの?寝る前のトイレ行き忘れた?
クロイシー、ついて行ってあげようか?
いらんわ!
いや、そうじゃなくて!
うっせーぞ!
す、すいません!
労働者やりに来たんじゃないぞ
おお、そうだったわ
カズマに魔王を倒してもらわないと変われないじゃないの?
あいつは知力のステータスが人より低いんだった
町の近くのモンスターはとっくに苦情
モンスターがいないから最終クエストなんて人に頼む必要もない
そんな現実的なこと知りたくなかったぜ
前通り!
何?
何でもない
ねえ
私考えたんだけど
ちょっと遠出して討伐クエストに行きましょうよ
俺らレベル1だぞ
装備も揃ってないのに
大丈夫!この私がいるからにはサクッと終わるわよ!
期待してちょうだい!
ものすごく不安なんだが
私を誰だと思ってるの?
そうだよな
一応、お前は誰だ?
お前、女神だもんな
うん、任せて
こうして本当に
1から俺たちの貢献が
改めて始まった
無邪気に手渡された理不尽な未来を
遊び尽くせる
覚悟ができたかな
時計の針は見ない
心が歌うリズム探しをしてみてよ
はっきり聞く
ほら、いつ負けば
ほら、ほら
ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界
ほら、まばゆり
光のままで
僕らをいつも待っているんだよ
もうためらうことはないんだ
何回だって欲張って
すべて手に入れるんだ
行くぞ、ウィン・アサイス・ディーヴァー