クリエイトウォーター!
もうやめろよ
まぁ初級魔法じゃこの程度だろう
スキルも覚えたい
俺も冒険者らしくなってきたかな
カズマ
見てくれ
キャベツの報酬で鎧を直したのだが
こんなにピカピカになった
どう思う?
なんかナリキン趣味の貴族のボンボンがつけてる 鎧みたい
私だって素直に褒めてもらいたい時もあるのだが
カズマはどんな時でも容赦ないな
今はかまってやる余裕はないぞ
お前を超えそうな勢いの底の変態をなんとかしろよ
魔力あふれるマナタイト製の 製のこの色つや
何ですって?
ちょっとあんたどういうことや
どれだけキャベツ捕まえたと思ってんの?
それが
何を?
アクアさんの捕まえてきたのはほとんどがレタスでして
なんでレタスが混じってんのよ
確かにレタスの換金率は低いな
よく分からんがそうなのか?
あーこっち来る嫌だな
カズマさん
今回のクエストの報酬はおいくらまえ
100万チョイ
そう
俺は振って湧いた突発クエストで
いきなり小金持ちになりました
-
ああああああ
100万
俺の収穫したキャベツはたくさん経験値が詰まったものが多かったそうだ これも幸運度のさというやつか
んっ カズマさま前から思ってたんだけどあなたってその
そこはかたなくいい感じよね特に褒めるところが思い浮かばないなら無理すんな
ああああああ
今回の報酬が相当な額になるってふんで持ってたお金全部使っちゃったんですけど 最近入ってくるって見込んでこの坂場に10万近い付けまであるんですけど
今回の報酬はそれぞれのものにて言い出したのはお前だろう 私だけ大儲けできると思ったのよ
最低だな
うるさいだ女神というかいい加減この金で馬小屋生活を脱出するんだよ それはカズマの男の子だしたまに夜中となりでゴソゴソしてるの知ってるから早くプライベートな空間が欲しいのは
分かるけど
カズマ仲間っていいのね私たち最高のパーティーだ
あのままいろん いやロー
カズマがちゃんとした冒険者みたいに見えるのです ジャージのままじゃあファンタジー感でチコ味だものね
ファンタジーか 初級とはいえ魔法スキルを習得したからな
縦は持たずに魔法剣士みたいなスタイルで行こうと思う いうことだけは言っちゃまえよねー
では早速討伐に行きましょうそれもたくさんのザコモンスターがいるやつです 新調した杖の威力を試すのです
いや一撃が重くて気持ちいい すごく強いモンスターを
いいえお金になるクエストをやりましょう 付けを払ったから今日のご判断もないのまとまりがねぇ
じゃあジャイアント等度が繁殖期に入っていて街の近場に出没しているらしいから カエルはやめましょう
なぜだああこの2人はカエルがトラウマになってるんだ 頭からパックリいかれて
免疫まみれにされたからなぁ 免疫まみれ
お前 今古墳したらしてない
このスバーン あれなんだこれ依頼がほとんどないじゃないか
カズマこれだこれにしよう ブラックファングと呼ばれる巨大ガマ討伐を
キャッカーだキャッカー 何だよこれ高難易度のクエストしか残ってないぞ
申し訳ありません 実は最近魔王の幹部らしきものが街の近くに住み着きまして
その影響かこの近辺の弱いモンスターは隠れてしまい仕事が激減しておりまして
ええええ
つまり腕利きの冒険者や騎士が応答から派遣されてくるまでは まともな仕事ができないってことか
見てみてすごい会心の出来 買い取りタンク上がらないかしら
異世界で胸踊る冒険か
ん
なぁ魔法の訓練なら一人で行けばいいだろう そうしたら一体誰が私を追ぶって帰るんですか
一発打ったら動けなくなるんですよ 嫌として
俺はこれから毎日これに付き合わされるのか もうこの辺でいいだろうで人に魔法打って帰ろうぜダメなのです
町から離れたところじゃないとまた主鋭さんに叱られます 今前待ったって言ったな
音がうるさいとか迷惑だって怒られたのか
仕方ねーなぁ
このすば あれは
廃場でしょうか 薄気味悪いなぁ
あれにしましょうあれなら盛大に破壊しても誰も文句は言わないでしょ あああああ
赤木国園万会のを天地の方を不遠すると 割れは万章性のことは
崩壊破壊の別名なり
我が元にくだれ
エクスプロー
燃え尽きろ 紅蓮の中で
こうして 俺とメグミンの新しい日課が始まった
やすいよやすいよ 新鮮なキャベツですよ
もんなしのアクアは毎日アルバイトに励んでいる ダクネスはしばらく実家で筋トレをしてくると言っていた
特にやることのないメグミンはその廃場のそばへと毎日通い 爆裂魔法を放ち続けた
それは寒い日差目の降る夕方
ジョージョン
それは穏やかな食後の昼下がり
ジョン
それは早朝の爽やかな散歩のついでに
60点か 音圧が物足りない
どんな時でも メグミンが毎日その廃場に魔法を放ち
メグミンの傍らで魔法を見続けていた俺は その日の爆裂魔法の敵が
分かるまでになっていた
エクスプロージャン
今日のはいい感じだな 爆裂の衝撃波がズンと骨身に浸透するかの如く響き
それでいて肌を撫でるかのように空気の振動が遅れてくる
ナイス爆裂 ナイス爆裂
カズマも爆裂道が分かってきましたね どうです
いっそ本当に爆裂魔法を覚えてみては でも将来余裕があったら習得してみるのも面白そうだな
いい心がけです
将来か
ただいまー
見て見て 今日まかないが余ったから持って帰っていいって もう分かっちゃったね
なあアクア 言いたくないけどさ 何?
ぶっちゃけ俺は 魔王討伐なんて無理だと思うようになっている
いいか 俺には物語に出てくる主人公みたいなすごい力なんてなかった
魔王軍と戦うのは先に送り込まれた強力な能力なの装備なのをもらった 連中がやればいいんじゃないか
そんな そんなんじゃ私帰れないじゃない
そんなセリフはもっとこう女神として勇者を導いたり 勇者が一人前になるまで魔王を封印して時間を稼いだりしてから言え
この宴会系しか取り柄のないごくつぶしが
というわけだから 何か手軽にできて儲かる商売でも考えろ あとお前の最後の取り柄の回復魔法をとっとと俺に教えろよ
いやー 回復魔法だけは嫌よ 私の存在意義を奪わないでよ 私がいるんだからいいんじゃない
はぁ カズマは結構えげつない攻撃力がありますから
遠慮なく本音をぶちまけると大概の女性は泣きますよ ストレスが溜まっているのなら
代わりに私を口汚くののしてくれても構わないぞ
ああああああ
緊急緊急 全冒険者の皆さんは直ちに武装し
戦闘体制で街の専門に集まってください
あれは ただことじゃねー
何何おいなんだ めちゃくちゃ強そうだぞ
俺はつい先日この近くの城に越してきた 魔王間の幹部のものだが
はギュラーか
毎日毎日毎日毎日 俺の勝利
毎日かかるとバックルスパーを打ち込んでくれ
魔王の幹部は それはもうお怒りだった
毎日毎日毎日毎日 俺の城に爆裂魔法打ち込んでけ頭のおかしい大馬鹿
だー
爆裂魔法 爆裂魔法を使えるやつって言ったら爆裂魔法って言ったら
あっ
ん
私 何で私が見られてるの
爆裂魔法なんて使えないよ
あの私 まだ駆け出しで
あの本当違うこと信じてください
私まだ死にたくない
小さい弟達もいなのに
ネグミ
お前が
お前が毎日毎日俺の城に爆裂魔法を打ち込んでくる大馬鹿者
俺が魔王軍の幹部だと知っていて喧嘩を打っているなら
堂々と城に攻めてくればいい
その気がないなら街で震えてるがいい
ねえ なんでこんな因出な嫌がらせするの
どうせ残酷しかいない街だと放置しておれば
調子に乗って毎日毎日パンパンパンパンパンパン
打ち込みできるって
頭おかしいんじゃないのかくさま
我が名はネグミ
アークイザードにして爆裂魔法を操る者
ネグミって何だ
馬鹿にしてるのか
ちちがわい
我は高魔族の者にして
この街随一の魔法使い
我が爆裂魔法を放ち続けていたのは
魔王軍幹部のあなたをおびき出すための作戦
こうしてまんまとこの街に一人で出てきたのが運の月です
いつの間に作戦になったんだ
しかもさらっとこの街随一の魔法使いとか言い張ってるな
シー 黙っておいてあげなさいよ
今日はまだ爆裂魔法使ってないし
後ろに沢山の冒険者が控えてるから強気なのよ
今いいところなんだから
このまま見守るのよ
まあいい
俺はお前ら雑魚にちょっかいかけにこの地に来たわけではない
しばらくはあの城に滞在することになるだろうが
これからは爆裂魔法は使うの
いいな
無理です
高魔族は日に一度爆裂魔法を打たないと死ぬんです
おい!聞いたことがないぞそんなことを
適当な嘘を作らよ
どうあっても爆裂魔法を打つのはやめる気はないと
俺は魔に見落とした身ではあるが
元は騎士だ
弱者を駆り取る趣味はない
だが
余裕ぶっていられるのも今のうちです
先生!お願いします!
しょうがないわね
魔王の幹部だか知らないけど
この私がいる時に来るとは運が悪かったわね
あんたのせいでまろもなクエストが受けられないのよ
さあ覚悟はいいかしら?
ほう?これはこれは
アークプリストか
俺は仮にも魔王軍の幹部の一人
こんな街にいる低レベルのアークプリストに浄化されるほど落ちぶれてはいない
そうだな
ここはひとつ
高魔の娘を苦しませてやろうか
私の祈りで浄化してやるわ
間に合わんよ
何時に死の戦国を
お前は一週間後に死ぬだろう
ダクネス!
くそ!やられた!死の戦国か!
ダクネス!ダクネス!
大丈夫か?
なんともないようだが
仲間同士の結束が固い貴様ら冒険者には
むしろこちらの方が答えそうだな
高魔族の娘よ
そのクルセイダーは一週間後に死ぬ
お前の大切な仲間は
それまで死の恐怖におびえ苦しむことになるのだ
そう
貴様のせいでな
これより一週間
仲間の苦しむ様を見て
自らの行いを食いるがいい
素直に俺の言うことを聞いておけばよかったのだ
なんてことだ
つまり貴様はこの私に死の呪いをかけ
呪いを解いて欲しくば
俺の言うことを聞けと
つまりはそういうことなのか
ダクネスが何を言ってるのか理解したくない
呪いぐらいではこの私は屈しはしない
屈しはしないが
どうしようカズマ
はいカズマです
見るがいい
あのデュラハンのかぶとの下の嫌らしい目を
あれは私をこのまま城へと連れ帰り
呪いを解いて欲しくば黙って言うことを聞けと
すさましいハードコア変態プレーンを要求する
兵士者の目だ
この私の体は好きにできても
心まで自由にできるとは思うなよ
城に囚われ
魔王の手先に理不尽な要求をされる女騎士とか
どうしようカズマ
予想外に燃えるシチュエーションだ
行きたくはない
行きたくはないが仕方がない
ギリギリまで抵抗してみるから
邪魔はしないでくれ
では行ってくる
きちぃ
やめろ行くな
デュラハンの人が困ってるだろ
離せ
止めてくれるな
気の毒に
殺すわ
とにかく
俺の城に爆裂魔法を放すのはやめろ
そしてコーマ族の娘よ
そこのクルセイダーの呪いを解いて欲しくば
俺の城に来るがいい
俺のところまで来ることができたなら
その呪いを解いてやろう
だがお前たちに
果たしてたどり着くことができるかな
ふっふっふ
おいどこ行く気だ
ちょっと城まで行って
あのデュラハンに直接爆裂魔法をぶち込んで
ダクネスの呪いを解かせてきます
ふっ
俺も行くに決まってるだろうが
お前一人じゃザコ相手に魔法を使って
それで終わっちゃうだろ
さもさも俺も毎回一緒に行きながら
幹部の城だって気づかなかった真抜けだしな
じゃあ一緒に行きますか
でも城にはアンデッドがひしめいているらしいです
となると武器は聞きにくいですね
私の魔法の方が効果的なはずです
なので
こんな時こそ私を頼りにしてくださいね
よせ
やめるんだ二人とも
私のために
おいダクネス
呪いは絶対になんとかしてやるからな
だから安心して
セイクリットブレイクベルン
ああああああ
え
この私にかかれば
デュラハンの呪い解除なんて楽勝や
どうぞ
私だってたまにもプリストっぽいでしょ
ああああああ
勝手に盛り上がっていた
俺とめぐみのやる気を返せ
いよ
勝利の課長封月
ああああああ
ああああARE
.
asked
海から風は吹いて
急に雨降り始めた
春はすぐ隣にいる
洗濯物を取り込まれてた
メガミアクア