ああああああ
ええええええ
ぜ白に来ないのだー この人でラストもねええええええ
なんでもう爆裂魔法を打ち込んでもいないのに 打ち込んでもいないだと何を抜かすか知らずらしい
そこの頭のおかしいコーマの娘が あれからも毎日かかさず通っておる
ええええええ
ん
今までならば何もない荒野に魔法を放つだけで我慢できていたのですが 白への魔法攻撃の魅力を覚えて以来その
大きくて硬いものじゃないと我慢できないからだに もちもちしながら言うなぁ
てお前魔法を打ったら動けなくなるだろうがってことは一緒に行った共犯者が
ええええええ
ああああああ
聞け愚か者どうわが名はベルディア この俺が真に頭に来ていることは他にある
貴様らには仲間の死に報いようという機会はなかったのか 生前はこれでもまっ当な騎士のつもりだった
その俺から言わせれば 仲間をかばって呪いを受けたあの苦労性だ
騎士の鏡のようなあの者の死を無駄にするなど
いやいやーその 騎士の鏡などと
ああああああ
キミと見た世界
無邪気に手渡された理不尽な未来を 遊び尽くせる
覚悟ができたかな
時計の針を見ない 心が歌うリズム探しをしてみてよ
ハートに引くフォーライトはギャーでくれ ほら ここを信じていいんだよ
素晴らしき世界 ほら まばゆり 光のパンパンで 僕らを一度また生きるんだよ
もう ためらうことはないんだ
何回だかよくばって 全て手に入れるんだ
行こう We are the receiver
あ 生きてるの?
なになに?このデュラーはずっと私たちを 待ち続けてたの?
帰った後アッサに呪いとかれちゃったとも知らずに
パワーがくずくし 受けるんですけど 超受けるんですけど
俺がその気になれば 街の住人を皆殺しにすることだってできるのだぞ
アンデッドのくせに生意気よ
駆け出しの冒険者の魔法が強い
ダンアンデッド
おー
ねぇ カズマ 変よ 聞いてないわ
いやー 結構聞いてたように見えたんだが ギャーって言ってたし
お前 本当に駆け出しか?
駆け出しが集まるところなのだろ この街は
ない わざわざこの俺が相手をしてやるまでもない
アンデッドライト この連中に地獄を見せてやるがいい
あいつ アクアの魔法が意外に効いてビビったんだぜ きっと
違うわ いきなりボスが戦ってどうせで まずはザコが
セイクリット ターンアンデッド
目 目が 目が
ど どうしよう カズマ 私の超過魔法がちっとも効かないの
ヒヤーって言ってたし すごく聞いてる気がするが
ええ もういい 街の連中を みな殺しにする
ブリーストを呼べ
誰か 教会に行って 精水ありったけもらってきて
さあ お前たちの絶望の叫びを この俺に
なんで私ばっかり 狙われるの
私 メガミなのに 日頃の行いもいいはずなのに
つるい 私は本当に日頃の行いはいいはずなのに どうして
迷えるアンデッドたちは 本能的にメガミに救いを求めるのだろうか
メガミ あのアンデッドの群れに 爆裂魔法を打ち込めないか
ええ アーモンまとまりがないと
かけまいちゃん かけまいちゃん
このばっかこっち来た
向こう行ったら 今日の場飯をおごってやるから
私がおごるから なんとかして
こいつら ターンアンデッド 撃っても撃っても 消されないの
ちくしょう 数が多すぎる
ちょっと待てよ
メグミ 魔法とないで待機してろ
了解です
アクア ついて来い
何が
メグミ 今だ
なんという絶好のシチュエーション
感謝します 深く感謝しますよ カズマ
我が名はメグミ
コーマ族ずいちの魔法の使い手にして
爆裂魔法を操りし者
我が力 見るがいい
エクスプローチャー
我が爆裂魔法を目の当たりにして
誰一人として声も出せないようですね
すごく気持ちよかったです
音部はいるか
お願いしまーす
やった 頭のおかしいコーマの子がやりやがったぞ
名前と頭がおかしいだけで やるときはちゃんとやるじゃないか
見直したぜ 頭のおかしい子
もう一回
すいません ちょっとあの人たちの顔覚えておいてください
今度ぶっ飛ばします
面白い
面白い 面白いぞ
本当にハイカを全滅させられるとは思わなかった
よし では約束通り
カズマ
この俺自ら 貴様らの相手をしてやろう
メグミンはもう魔力がない
アクアの魔法も致命だにはならない
どうする
べべれ伏せようはねえ
すぐにこの町の切り札がやってくる
なあ 魔王軍の幹部だろうが何だろうが関係ねえ
この町の切り札
一度にかかれば資格ができる
全然やっちまう
よほど先に死にたいらしい
やめろ
行くな
次は誰だ
あんたなんか
今にみつるぎさんが来たら一撃に切られちゃうんだから
みつるぎ
みつるぎって
俺が魔剣を取り上げて売り払った
ではそいつが来るまで
やばい
マジやばい
持ちこたえられるから
よくも
よくもみんなを
よせたくねえす
お前の剣では無理だ
守ることをなりわいとする者として
どうしても譲れない者がある
その後半で
見せしめとして
みだらな攻め攻を受ける様を
みんなの前にさらすつもりだろうが
やれる者ならやってみろ
むしろやってみせろ
ペンザモン様よせ
俺が誤解されるわ
勝負だ
ベルディア
相手が聖騎士とは
ぜひもらう
ふぁ
やったもう
動かない相手ですら外すなんて
恥ずかしい
この子俺の仲間なんですけど
なんたる期待外れた
おいおい
楽でーす
クルセーダーは
背に誰かをかばっている状況では
下がれない
こればっかりは
絶対に
それにだ
それに
このデュラハンは
やはりやり手だぞ
なに
こやつ
先ほどから私の鎧を
少しずつ削り取るのだ
全裸に向くのではなく
中途半端に一部だけ
鎧を残し
私を
この公衆の面前で
裸より戦場的な姿にして恥ずかしめようと
さあ来い
魔王軍の恥ずかしめとやらは
そんなものか
もっと撃って来い
さあ
時と場合ぐらい考えろ
この鈴が鳴るの度変態が
度変態
カズナこそ時と場所を考えろ
公衆の面前で
魔物にいためつけられているだけでも
精一杯なのに
お前とこのデュランは
一体二人掛かりで
この私をどうするつもりだ
どうもしねえよ
でもまあ
時間が稼げたぜ
クリエイトウォーター
突然こんな周知とは
嫌いではないが
時と場所を考えてくれ
違う
妙なプレイじゃない
これはこうするんだよ
フリーズ
回避しづらくなればそれで充分だ
本命はこっちだ
悪くはない手だったな
レベル差というやつだ
さて
この茶番を終わりにしよう
カズラ
ダクネス
思い出せ
相手はデュランだ
ロールプライングゲームでは
何が弱点だった
あいつをよく観察しろ
なんであいつは
俺の出した水を大げさに避けた
デュランの弱点は
アンデッドモンスターの弱点は
元騎士として
気候と手合わせできたことに
魔王様と邪神に感謝を捧げる
さらばな
勇敢で愚かなクルセイラ
クリエイトウォーター
だから何のつもりだこぞ
めっちゃ
クリエイトウォーター
よせ
そんな攻撃
クリエイトウォーター
貴様だ
当たれ当たれ
クソ
魔力がつきちまう
ねえ
一体何の騒ぎなの
かずまったら何を遊んでいるの
バカなの
こいつ
あいつは水が弱点なんだよ
なんちゃって女神でも
水の一つくらい出せるだろう
あんたそろそろ
バチの一つも当てるわよ
無礼者を
光水クロスの水だって出せますから
出せるのかよ
謝って
水の女神様を
なんちゃって女神って言ったこと
ちゃんと謝って
あとでいくらでも謝ってやるから
とっととやれよこのダメ神が
今ダメ神って言った
見てなさいよ
女神の本気を見せてやるから
この世にある全ての我が賢賊たちよ
水の女神
アクアガメーズ
これは
我が求め
我が願いに応え
その力を世界に示せ
陛下
離せこの土編戦士が
なんという場と
ベイクリットクリエイトウォーター
水が
もういい
もういいって
水が
何を考えているのだ
馬鹿なのか
大馬鹿なのか貴様
チャンスよカズマ
今度こそお前の武器を奪ってやる
尺大化したとはいえ
駆け出し冒険者のスティールごときで
俺の武器は取らせはせるわ
まとめて始末してやる
スティール
あのその
ええ
おーいお前ら
サッカーしようぜ
サッカーっていうのはな
手を使わず
足だけでボールを扱う遊びだよ
足だけか
これだけ弱まれば大丈夫だろう
人思いに行かせてやってくれ
そうだな
アクアー
任されたわ
やれ
ベイクリットターンアンデッド
まさま
おや
ダクネス何をしているのですか
祈りを捧げている
私のことを
鎧の中はガチムチなんだぜと
大嘘を流してくれたセドル
器代わりに
その体験で仰いでくれ
何なら当ててもいいけど当たるならなと
私をからかったヘインズ
そして
一日だけパーティーに入れてもらった時
なんであんたはモンスターの群れに突っ込んでいくんだと
泣き叫んでいたガリル
みんな
あのデュラハンに切られた連中だ
もう一度会えるなら
一緒に酒でも飲みたかったな
あ
剣が当たらないことを実は気にしてたのか
その
悪かったな
今度おごるからよ
は
生きてる
私くらいになると
死にたてホヤホヤならちょいちょいっと創生よ
これで一緒にお酒が飲めるじゃない
そうか
ダクネスさんも色々あるんだな
聞こえる
死にたい
遠慮するなよ
3日間ぐらいこの話で攻め続けてやるからさ
こう
こういう攻めは
私の望むタイプの周知攻めとは
違うかりゃ
か
の
今回はなんとかなったが
これからは危ないことはせずに
のんびり暮らそう
待ってましたよ
カズマ
聞いてください
ダクネスが
私にはまだ早いとどけちなことを
いや待て
そうではなくて
遅くってじゃないの
出来上がってやがる
カズマさん
お待ちしておりました
実は
カズマさんのパーティには特別報酬が出ています
マジで
あの
なんで俺たちだけが
魔王軍の幹部を倒すなんてな
俺は初めから
お前の中の輝きを信じていたぜ
俺の中の輝き
地獄の入り口に光が刺す
古い言い伝えだったかもしれん
そうそう
カズマがいなきゃ
デュルハンなんて倒せなかったんだからよ
カズマ
なんか
慣れないけど
いいなこういうの
うん
佐藤カズマさんのパーティには功績を讃え
3億エリスを与えます
くそ
3億
おごれよカズマ
カズマ様おごっておごって
集合
お前らに一つ言っておくことがある
私の力で勝利したんだから9-1でいいわよね
大金が手に入った以上
俺はのんびりと安全に暮らしていくからな
待ってくれ
待ちません
標的と戦えなくなるのはとても困るぞ
困りません
私も困りますよ
私はカズマについて行き
魔王を倒して最強の魔法使いの称号を得るのです
えいません
また引きニートに戻るつもり?
戻りませんニートじゃないから
私が帰れないじゃない
いいやもう決めたことなんだ
はぁ
あのカズマさん
こぎってこぎってでしょ
えい
実はアクアさんの召喚した大量の水により
外壁などに大きな被害が出ておりまして
まあ魔王軍幹部を倒した功績もあるし
全額弁償とは言わないから
一部だけでも払ってくれと
待て
報酬3億
そして弁償金額が3億と4000万か
血で血を洗う魔道の旅は
始まったばかりですね
明日は金になる強敵相手のクエストに行こう
先は当分でいいわよ
どうしようもない仲間と共にこの理不尽な世界で一生暮らす
俺はそっと目を閉じると深く魔王討伐を決意した
このロクでもない世界から脱出するために
転んですり向いたとこ
血が滲んで染みるけれど
へっちゃらさすぐ治るから
明日には傘蓋できる
岬から船を出せば
風を受けほど膨らむ
僕は今土を剥がれ
七つの海を股に掛ける
南側風が吹いて
急に雨降り始めた
春はすぐ隣にいる
洗濯物追い込まれてちゃ
僕の名はメグミン
高生に我が異様を伝えるためにここに書き記す
巨大の魔法使いメグミンの兄弟な