はいはい 学校帰りのお嬢さん方 安いよ 見ててね 今日だけだよ
何の用事かと思えば 学校帰りに友達と可愛い小物を見るのが夢だった
ひどい どうしてそんなこと言うの
別に友達じゃありませんし
何ですか 探検ですか
あ 綺麗
気に入ったんですか
へぇ メグミンが選んでくれたんだ すごー うん こっちがいいって
はっ 勘違いしないでください あなたがグズグズしてなかなか決めないから
私好みの方をお茶こっちと指差しただけですよ
何ですか 今日はまったく
ではユンユン どうせこの後今日も勝負だって言うのでしょ
楽しいゲームを思いつきましたよ
その自慢の探検で 私の指の間を高速かつ連続でついてください
ほら やるがいいですよ 用意 ダン!
1 2
ちょ 待って 待ってよ 無理無理 そんなの無理
どうしました 10数える間に全ての指の間をつかなければ
ユンユンの負けですよ
5 6 7
もういいから 今日も私の負けでいいから
お弁当もあげるから
あ
ゆらゆらゆらいだ
思い出は消えない
無邪気に笑えた
あの頃のようだね
探こうよ 譲れない夢
描こうよ 感じるままに
青白い空 見上げて笑う
運命の風を背中で 受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
戸惑いながらも 歩き続けなくて
あの頃だらけでもいいよ
始まりの合図 旅立ちの背で
何回だって 最高の夢
描き続けて
Stay Free
帰りましたよ
姉ちゃんお帰り
あーあー 泥だらけではないですか
留守番してなさいって言われてたのに また外へ遊びに行っていたのですか
うん 新聞屋のお兄ちゃんは撃退したから そのあたり遊びに行った
おー 今日も勝ちましたか さすがは我が妹です
あとおもちゃを見つけたから それで遊んでる
姉ちゃんも遊ぶ
おもちゃ?
姉ちゃんからいい匂いがする
おっと さすがは我が妹
お土産です 魔人に捧げられし 個室人肉のサンドイッチ
うわー
さあ その腹がはち切れるまで喰らうがいいです
うわー すごい 魔王になった気分
じゃあ捕まえてきた晩御飯は 明日の朝ごはんにしよう
おー 何か捕まえてきたのですか
うん 大物
なんと家族思いなのでしょう よくやりましたね 米っ子
ちょっと待っててね
一体何を捕まえてきたのでしょう 蝉 それともコウロギ
カブトムシは土臭いので ちょっとあれですが まあ巣揚げにすればいけるでしょう
それは
見て 死闘の末に打ち倒した 凶暴な失格の魔獣
これまた 本当に大物を捕まえてきましたね
うん 頑張った 最初は抵抗してきたけど かじったら大人しくなった
勝ったのは喜ばしいことですが むやみに何でもかじってはいけませんよ
そっか
うん
食べる
私はお腹いっぱいですから 米っ子が全部食べるとよいですよ
それより この毛玉は私が預かってもいいですか
うん
さて こいつはどうしたものでしょうか
メグミン
おはようございます そんな顔してどうしましたか
その子は何
使い魔です
使い魔!? 使い魔を収益する魔法使いなんて
おとぎ話の中だけだと思っていたのに
みゃーん
見て あの愛くろしくもフテフテしい顔を
恐ろしいわ ああして無垢な子猫のふりをして
主人のためにあたしたちの昼ごはんを狙って
いるのよ
みゃーん
かやしい
でも ごはんあげちゃう
これでこの子の食い打ちはなんとかなりそうですね
しかしこの人気っぷり
未了の魔力でも持っているのでしょうか
ふわー
ふわふわだね
え
みゃーん
ねえ この子にもう名前はつけてあげたの
名前はまだです
使い魔とはいえ 学校に連れてきていいのかい
この子一匹で家に残しておくと
身の安全が保障できない環境なんですよ
どんな環境よ
かわいいけど先生が許してくれるかな
うーん
不教科
先生 この子は我が魔力を糧に生きている
使い魔なのです
私から離れると間もなく死んでしまいます
不教科 まだ魔法も使えないものが使い魔などとは
学校は使い魔禁止おやつ禁止
さあ元いたところに返してきなさい
先生 これは魂の片割れにして暗黒面のゴンゲ
お互いに離れられぬ関係なのです
なに 魂の片割れだと
極めつけにこの子は私から離れると
暴走状態になり巨大化して
よし いいだろう
そう 周囲に謎の暗黒なしさを巻きつら
え いいんですか
なかなかグッとくる台詞だったからな
めぐみん プラス10点だ
それに面白いことになりそうだからな
このままでいいよ
はあ ありがとうございます
さて使い魔騒動に蹴りがついたところで授業を始める
と言いたいところだが
今日は特別授業を行うことにした
特別授業
実は里の観光名所の一つ
邪神の墓の封印が溶けかけて
周辺のモンスターたちが活発化している
なあ 静かに
危険なモンスターたちは里のニート
手の空いていた勇敢なる者たちのおかげで駆除できた
今はむしろ弱いモンスターしかいない
そこでだ
弟弟弟弟弟 registered
これからみんな
我が黄魔族に伝わる
養殖と呼ばれる手段で一気にレベルの底上げをする
というわけで30分後
校庭に集合すること あと事前にグループを作っておくように以上
ん
なんですか
う
グループ分けだって
それが何か
え
えっと
そんな
めぐみ 組む人がいないなら 私でどうだい
いいですよ
えっ
ん
はぁ
やれやれ
ゆんゆん
今回は
ねえゆんゆん
私たちと一緒に組まない
えっ
いつもあぶれてるからね
入れてあげるよ
ででもいいの
いいってクラスメートなんだし
友達みたいなもんでしょ
と友達
じゃあ行こうか
うん
これが
ネトラル
ネトラルじゃない
それでは特別授業を始める
自分の武器を持っていないものは
これを使え
おお
我々コーマ族は
魔力によって一時的に肉体を強化させることができる
意識さえすれば自然とその力が使えるはずだ
まずは歩え
やってみろ
我が魔力よ
我が血脈を通り
我が獅子に力を与えよ
はっはぁ
おお
すごい
せ先生
これ全部張りぼててすごく軽いんですけど
ああ
ゆんゆん
現伝5だ
えっ
ふふ
それでは
これより我がコーマ族に伝わりしい秘儀
養殖を行う
ブレイズバインド
さあこいつを討伐してみせろ
養殖って
単に身動きが取れなくなった魔物をやっつけることなの
俺の魔法ですっかり弱って虫の息だ安心しろ
さあ
最初にこの邪悪なモンスターを撃ち取り
勝利の名声を得る勇者は誰だ
ああ
一番槍は天才にこそふさわしい
やってやりましょう
ネグミ
その心意気合いよし
さすがは成績一位だ
それじゃあ
俺は他の養殖の準備をしに行くから
しっかりレベルを上げろよ
ね
ねえ本当にやるの
つらいですが
これも戦いに生きるコーマ族の定めです
瀕死のモンスターにとどめを刺すだけでレベルが上がるなんて
将来
悪しき魔の者よ
我がレクイエムを聞き
とこしえの眠りに沈むがいい
とりゃあ
弱ってるなんて嘘じゃないですか
おのれ変温動物の分体で
我が肉体元号をくらえ
わ私の勝ち
キュウ
ユンユ
早くやりなよ
早く勝て次に行かないとさ
ね
でも
ここのこと目が合っちゃって
成績二番手の優等生なんだから
お手本見せてよ
ごめんやっぱ無理
はあ?
私たちコーマ族はそんな甘っちょろい種族じゃないっしょ
動けないモンスターの始末なんて簡単じゃない
まだそんな小物に手こずっているのですか
さあ
つぶらな瞳をしたこのあわれなうさぎを
何時の生贄に
力強
いややめ
だめだめ
我らは冷血のコーマ族
動けないモンスターの始末など簡単なのでしょ
あやまる
あやまるからほんとやめて
この子きゅーって
では咲くと言ってみましょうか
ごめんって
めぐみん
どどんこさん泣いてるから
なにやら
まさかガーボイルどもが
これも邪神復活の影響か
なぜそんな危険なモンスターがこんなところに
おそらく赤火盆栽の風に
封印が解けたんだろう
赤火盆栽なにそれ
里の一部の大人たちのトレンドらしいの
ああそういえば
ほんと
あの人たちは悪くなことをしませんね
バーニングフラース
今のは
おお
ようやく人の声がしたと思ったら
めぐみんじゃないか
ぶっ
ぶっころり
えっ
何この人
この人
確か
君たち
めぐみんの友達かい
我が名はぶっころり
アークウィザードにして上級魔法を操る者
高魔族最一の靴屋のせがれ
やがて
あがては靴屋を継ぎしんもの
ところで君たち
ここから引き上げてくれないかい
というか
なんでこんな森の奥
しかも穴の中にいるんです
ソケットのためさ
ソケットって
あの高魔族最一の美人と名高い
うん
それでぶっころりさんは
そのソケットさんのストーカーで
ストーカーじゃない
俺はただまっすぐ愛を貫いているだけだよ
そう
この落とし穴を掘ったのも愛のためなんだ
ソケットは毎日一人でこの森に修行しに来るんだ
綺麗で可愛くてしかも強いだなんて
反則だよソケット
それでね
彼女は雷撃系の魔法を好んで使うんだけど
あれは一瞬視界が真っ白になって見えにくくなるだろう
つまり
偶然地面に掘ってあった落とし穴に気づかずハマってしまうのは
自然すぎる流れだ
彼女
まだテレポートは使えないからね
きっと出られなくて困るだろう
そこを俺が殺走と助けに現れるわけだ
いやーいい感じの深さに掘るのは苦労したんだよ
ほら
ちょうど手が
触れられるだろう
まあ
俺もテレポートを覚えてないことを忘れていて
こんなことになっちゃったんだけどね
さあ少女たちよ
俺をここから引き上げてくれ
シンプルにキモい
引く
なぜだい
俺はただ合法的にソケットの手を握りたかっただけなのに
大事から人生をやり直せばいいのに
大事
生ゴミはここに埋めておきましょう
ああ待って
置いてかないで
せめて
ここから出して
ねえねえ
ああ
え
そ、そんな里が
里のみんなは
嘘でしょ
ライトオブセーバー
我が学び屋の愛おしごたちよ
先生
お前ら無事か
あ、はい
でも里が
里がガーゴイルの大軍に
このままじゃ
まさか
わしのガーゴイル盆栽がこのような薬剤を招くとは
これは赤き瞳の呪いか
あるいは
おごり高ぶった人間への裁きなのか
我が愛おしごらよ
あんずるでない
諸君らの目の前にいるのは
百戦連馬
レッドプリズンのおさである
それに
基地を合間とするのは我らだけではないぞ
我が名はチェケラ
アークウィザードにして
コーマ族最一の福野の天主
我が名はしこべ
アークウィザードにして
コーマ族最一の釣師
我が名はチャカミヤ
アークウィザードにして
コーマ族最一のパンヤ
我が名はトロスケ
アークウィザードにして
コーマ族最一の喫茶店のマスター
今こそ我ら全ての力を合わせるとき
ライトオブセイバー
嵐の王よ
その暴虐たる真意を示せ
インフェルノー
万物を食らう地獄の豪華よ
我が眼前の敵を焼き尽くせ
エナジーイグリッション
す、すごい
ガードウィルがまるでアーリオを散らすみたいに
赤き瞳の前に敵対者は怪人へと来すのみ
あれが上級魔法
卒業までには
私たちもあんなすごい魔法を覚えられるようになるんだね
確かにどの魔法もすごい
圧倒的です
でも、やっぱり違う
これじゃない
肌を焦がす熱も
体を振るわす衝撃も
砕かれた土の香りも
目を刺すような光や煙の痛みも
あの人の放った魔法とは
爆裂魔法とは
全然違うんです
トルネードアークシーカー
トロブサダスアーム
うちのお店
燃えてる
クリムゾンレーザー
レーザー
待って
その辺でもういいですから
ディメンション
ヘルブレイカー
燃えろ燃えろ
具体の火は来たらねえ
俺たちの美しい里川
悠久の時を抱きし最後の幻想
ドラゴンズピークの四方とまで歌われた我らの理想境が
なんという
くれ
うちの看板
おのれ邪師め
俺たちのささやかで穏やかな生活を踏みにじまう
散りあがって
いや
それは主に先生たちのせいじゃ
悪しき獣の樹林により
天は赤く染まり
大地は引き裂かれ水は腐りを打つ
だが
ここでコーマの血を絶やすわけにはいかん
これは我らに課せられた試練なのだ
骨直先生
いやまさか一日で佐藤復興できるなんてすごいよね
めぐみん
でも昨日の騒ぎで校長先生たち
保護社会にめっちゃ怒られたらしいよ
めぐみん
そりゃそうだよ
徹夜の修理だったって
うちのお母さんもぼやいてたもん
お母さんは
そこが問題なの?
寝不足はガーゴイル以上にお肌の敵だよね
めぐみん
ちょっと待ってください
なぜその黒毛玉をめぐみんと呼ぶのです
だってこの子は君の使いまで魂の片割れなのだろう
名前もないし
だったらめぐみんって呼ぶのが自然だよ
ねえめぐみん
やめてください
今すぐやめろ
何よあんた
あいらっしゃだけじゃなく
とうとう知性と理性も片割れにとられちゃったんじゃないの
いやーねえめぐみん
見ろ
トナイトあんたごとぶっぱなそうかなんて憧れるけど
リアルな心はインダーハウス
いつでも七転びやおき
いかれた性格は互いさな傷だらけを認めて
何度でも叫ぼうけれど
また尖ってしまう自分がけれど
本当はワクワクするストーリーだ
勇気を出す勇気を出す先には
まだ見ない素晴らしい日々があって
笑顔しか作らない世界
勇気を出す勇気を出す
勇気を出す勇気を出す先には
じ、次回もあなたの学校にエクスプローション