その日 私がいつもの遊び場に行くと
なんかいた
でっけぇ ゴブリン
おいガキ この俺様を ゴブリンなんぞと一緒にするな
バキじゃないよ ごめっ子だよ
ゴブリンじゃない人は何してるの
ゴブリンじゃない人を
おいガキ この俺は 邪神ウォルバク様の 側近である上位悪魔 ホースト様だ
覚えておけ
おお かっこいい
おお そうか
お前 なかなか見どころがあるな
ありがとうございます
おいおい それはウォルバク様の封印を解くための 大切なものなんだ
おいおいおい
ほい
やるじゃねえか
おお ごめっ子 今日もちゃんと来たな 約束したもの
はい いせみえ
おお よかった 褒めてやる
え ってなんだこりゃ
生贄の親子丼
ストーカー兄ちゃんからもらった
あ 待って
バカ野郎 親子丼で解ける封印なんかがあってたまるがやる
この秘分の通り 面取りとその子供を持ってこいって言っただろ
おお
やっぱ自分で捕まえてくるしかねえか
ああ
こう
帰りましたよ
姉ちゃん おかえり
おお 何か捕まえてきたのですか
うん 大物
見て 死闘の末に打ち倒した凶暴な漆黒の魔術
食べる
く くめっ子
はっ
く く ク ク ク たら
め め め めぐび 落ちついて 落ち着 과 落ち着薄いて
ronic tiny以上 安廉しいあの子が
そう簡単にモンスターの餌になっているはずがありません
くめっこ
はっ
はっ ま いっ あの子はだめです 諦めましょう
私たちの尊い犠牲になったということで ちゃんとお墓も作ってあげますから
大丈夫 あの子はこれからも共に生きるんです
そう 私の心の中で ずっと一緒に
生きてるよ ちゃんと見てよ あの子まだ生きてるよ
諦めるのが早すぎるでしょ
なんだか分かりませんがチャンスです
今のうちにここを離脱して妹を
待って お願いだからクロンちゃんも助けてあげて
こんな時に何言ってるんですか
めぐみ
もうめんどくさい
おい
その子を持っていかれると成長を心待ちにしている
我が妹に恨まれそうなのです
我が投的術を見るがいい
え
まさか風の結界を身にまとっているなんて
まとってないよ どう見ても濃厚のめぐみんが
変なところに投げただけよ
うわ
クロちゃん
きっとあの子は天の御遣いだったのですよ
帰るべきところに帰って行っただけです
なので泣いてはいけません
暖かく見守ってあげましょう
おかしな設定付け足してクロちゃんを諦めないで
どうしようどうしよう
クロはひとまず置いておきましょう
それよりもこめこです
うちの妹もあれでなかなか根性が強い
酔わたり上手なところがあります
きっとどこかにいるはず
そうね
こめこちゃんが行きそうなところに心当たりはない
心当たり
おもちゃを見つけたからそれで遊んでる
姉ちゃんも遊ぶ
おもちゃ?
つながったつながってしまった
行くぞ
ねぇめぐみいくらなんでもこんなところに
ご飯を返せ
どうしてこんな状況なの
こめこちゃんは一体何をしているのかしら
どうやらクロを奪おうとしているみたいですね
威嚇しているのではないでしょうか
こめこちゃんはいろいろと大丈夫なの
あの数を相手に戦おうとしてるんだけど
ていうかちっとも怯えてないし
むしろモンスターの方が怯んでるんだけど
我が妹は本当に大物なのかもしれない
ねぇめぐみ
こうしてはいられません
この手だけは使いたくなかったのですが
冒険者カード?
私ぐらいの天才になれば
ガンガンモンスターを勝って
ポイントぐらいまたすぐに溜められます
たとえどんなに時間がかかっても
それが何十年かかっても
絶対に爆裂魔法を覚えてみせますから
大丈夫
また
頑張れる
震えてるわよ
ふんぎりがつかないでしょ
ライトニング
こめこ
ゆゆん
クロちゃんは私が助けるから
めぐみんは早く大人たちのところへ行って
ねえちゃん
ゆゆんすごかったね
雷がドーンって
そうですね
すごかったですね
というか
この私がゆゆんに先起こされてしまいました
いつもおどおどしているだけの子かと思っていたのに
ライトニングは中級魔法だ
ゆゆんが中級魔法を覚えた
晴れて学校は卒業だ
なのでも
学校から希少なスキルアップポーションをもらえなくなる
ゆゆんは今後
上級魔法を覚えようと思うなら
モンスターとの戦闘を経てレベルを上げていくしか方法がない
私のライバルは
今後1年は中級の未熟者扱いをされるのだ
族長の娘として努力を続け
ずっと優秀な成績を収めてきたのにもかかわらず
ねえちゃん
泣いてる?
泣いてませんよ
悔しさのあまり
我がマルクが目から溢れ出しているだけです
ねえちゃん、どうした?
走るの疲れた?
コメッコ
おねえちゃんのことは好きですか?
好き!
最強の魔法が使えなくてもですか?
最強のおねえちゃんでなくてもですか?
私が代わりに最強になるから大丈夫
いいですか?
私のそばから離れてはいけませんよ
分かった
黒を捕まえているモンスターにつっかかっていってはいけませんよ
ちゃんと私が黒を取り返してあげますから
分かりましたか?
分かった!
なるべく頑張る
なるべくではなく
絶対につっかかっていってはいけません!
分かった!
ブレード・オブ・ウィンド!
黒ちゃん!
これはまずいですね
ユンユンが一人で全部倒してしまいそうです
ユンユンが倒しちゃダメなの?
ダメです
これでは重大な決意をして引き返してきた意味がある
意味が?
よし!
これで先ほどの仮を返す!
我が名はコメッコ!
家の留守をあじかる者にしてい
小松克一の魔性の妹!
コメッコ?
ちゃん?
コメッコ!
あなたという子は
姉の最大の見せ場をかっさらってどうするのですか?
謝らない!
コ、コメッコ
ちょっと!
二人ともなんでこんなところにいるのよ?
逃げたんじゃなかったの?
この私が自称ライバルに仮を作ったままで逃げられるわけがないじゃないですか?
いい加減その自称ライバルってやめて!
それに私はもう魔法を覚えた本物の魔法使いよ!
ライトリング!
なんちゃって魔法使いにメグミンとは違うんだから!
なんちゃって魔法使い!
言ってくれますね!
中級魔法使いのくせに!
中級魔法使いって
小松克にできとこないみたいな呼び名はやめてよ!
ハイヤーゴール!
これで
メグミンが魔法を覚える必要はなくなったわね
なんて子なのでしょうか
ユンユンは私にあれほど爆裂魔法を覚えるのはやめろと言っていたのに
一体どういう心代わりなのです?
別に心代わりしたわけじゃ
今でも爆裂魔法を覚えることには反対だけど
こんな形で夢を諦めるのはどうかと思うし
それにせっかく中級魔法を覚えて仮を作ったのに
あそり返されたのに
メグミンに仮を作る機会なんてなかったし
その仮とやらは動けなくなったあなたを
家まで連れて帰ることでチャラになりますがね
え?
ねぇメグミン
中級魔法まで覚えて助けたのに
そんなのでチャラだとかあんまりだと思う
騒がしいですね
ここに放置されたら新手のモンスターに食われるかもしれないのですよ
つまり私はユンユンの命の恩人と言っても過言ではないと思われます
そんなのえりくつじゃない
私は命かけでモンスター相手に大打ち回りしたのに
メグミンは
兄ちゃん
何どうしてあんな大量に
まさか私の強大な魔力に引き寄せられて
そうか
大人や先生たちがここに置い立てているんだ
まとまったところで一掃しようとしているのよ
ここだったら人がいないから超火力に上級魔法を打ち込める
私たちがいるのに
いることを知らないからよ
ユンユン
有名なあのセリフを言うなら今がチャンスです
私を置いて先に行けと言ってくれてもいいのですよ
置いてかないで
さっきメグミンが言ったんだからね
私を無事に家まで送ることでこのかしかりはチャラだって
なぜあんな余計なことを言ってしまったのか
お前なんですか
いつもモンスターが私を襲うのは
黒を連れていたからだ
米粉はパズル
いや邪神を封印する欠片で遊んでいた
何より邪神の家僕が目撃されるようになったのと
黒が家にやってきた時期は一致する
どうしたの
頭が痛い
私の脳がこれ以上は考えるなと自己防衛を始めました
こんな状況で現実逃避はやめてよね
兄ちゃん鶏肉が大量だね
たくさん捕まえて帰ろう
え
うそ
これまずいんじゃない
ユンユンはもう動けない
私が魔法を覚えて
二人を逃がさないと
ユンユンは
米粉と一緒にいてくださいね
兄ちゃんどうしたいつもより目が赤いよ
めぐみ
一度も魔法を使ったことはなくても
体を巡る魔力の扱いは
高魔族の本能で分かっている
大丈夫
覚悟は決めた
後悔もしない
頑張れる
スキルポイントは万全
上級魔法
クリムゾンレーザーか
ライトオブセーバーか
はたまた
どうしたの
めぐみんてば
とうとう本気でおかしくなっちゃったの
あはははは
めぐみんは万能おかずをゲットした
兄ちゃんが壊れた
ユンユン
米粉
頭を低くして伏せていなさい
全スキルポイント
使用
兄ちゃんがピリピリしてる
ぽいぽいしてる
ねめめめぐみ
いったい何これ
何なの
僕このままにならないんだけど
まさか
馬鹿なことだと知りながらも
ずっと求め続けたこの魔法
遠い昔に丸暗記して以来
毎日かかさず唱えてきた
この鋭唱
それは始まりの炎
それは終わりの炎
現在過去未来
万象を超える禁断の力
炎よ
我は破壊者
無慈悲なる者
我が血
我が肉を持って
古き神々の解律を今破らん
我が名は無慈悲
めぐみ
高魔族一の天才にして
爆裂魔法を操りし者
ひたすらに
ただひたすらに追い求め続け
やっと手にしたこの魔法
私は
今日という日を忘れません
天よ地よ
決してその名を忘れな
我が名はめぐみ
高魔族一の天才にして
爆裂魔法を操りし者
クラウダイ
エケスローグ
これです
これが見たかったのです
なんという爆裂
なんという破壊力
なんと心地よい
後悔か
わー
姉ちゃんが
鶏肉全部消し飛ばした
あれから
爆発を見た大人たちが駆けつけ
大変な騒ぎになったらしい
何せ現場には
祖長の娘と私が倒れ
そんな私たちを守るかのように
黒とコメッコが佇んでいたのだ
めぐみ
どうするのよ
名前も忘れ去られた
快来と復讐の
女神だっけ
それと封印が
あの爆発のせいで
解かれたんだってさ
めぐみが魔法を
打った場所で
封印が解かれた
女神は行方知れず
里の人たちは
まさかコメッコが
邪神の封印を
解いたとは思わず
そして
私が爆裂魔法なんて
ものを習得したことも
知りはしない
いろいろ大変だったわね
めぐみ
妹さんには
ちゃんとしたおもちゃを
買い与えてあげなさいね
今日はあなたを
占ってあげようと思ってね
始まりの冒険者の街
アクセル
そこであなたは
さまざまな困難の末
素晴らしい仲間たちと
出会うでしょう
その人たちは
とても優秀で
優秀?
あれ?
何ですか
何が見えたんですか
そして
魔法の習得を
完了した私たちは
週末に
2人の卒業式をやるから
その時だけ
学校に来いと
言い渡された
めぐみ
卒業おめでとう
私卒業おめでとう
何を
泣くようなことが
あるんですか
こんな紙1枚
渡されて
もう来なくていいって
追い出されただけ
じゃないですか
ひどい
これは
頑張ったね
っていう証明なのよ
はいはい
ねえめぐみ
めぐみは
これからどうするの
それはもちろん
爆裂魔法を
習得した今
私こそが
最強の魔法使いであることを
世に知らしめる旅に
出るのです
旅?
まあその前に
佐藤を出るだけの
お金を貯めなくては
なりませんけどね
ん
しかしこの子は
ふてぶてしい顔を
していますね
子猫なら
もっと可愛げが
あってもいい
と思うのですが
その子
これからも
めぐみの家で
飼うの
どうしたもの
ですかね
いつ子猫の
餌食になるのか
分からないのですが
かといって
放り出すのも
そうだ
それならいっそ
本当に
使いまとして
契約しちゃえば
いいんじゃないかな
大切な使いまと
なれば
いくら
子猫ちゃんでも
使いまか
ん
邪神を
使いまに
する魔法使い
というのも
悪くなさそうですね
じゃ
今なんて
私の使いまに
するのも
悪くなさそうですね
と言ったのです
そうです
我が使いまと
なるのなら
いつまでも
加盟のままでは
決まりが悪いですね
え
黒ちゃんが
正式名称じゃ
ダメなの
ダメですよ
いつまでも
そんなセンスのない
変わった名前のままでは
この子が
かわいそうではないですか
センスのない
変わった名前
ほらほら
黒ちゃんも
今の名前が
気に入ってるんじゃ
ないかな
決まりました
ねえ
めぐみ
黒ちゃんて
メスだからね
その辺も
ちゃんと考えた
可愛い名前に
お前の名前は
ショムスケ
そう
ショムスケです
ねえ
勇気を出す
先には
笑顔しか
受からない世界
勇気を出す
先には