このまま何事もなく順調に行けば 明日のお昼にはアクセルに尽きそうですね
フラグは立てるなって学校でも習ったでしょ 言っちゃダメなセリフ集にも書いてあったし
大丈夫ですよ 私の計算によるとモンスターから襲撃される確率は0.1%以下です
だからやめてってば! ねぇ わざと言ってるでしょ
でもまあ本当にそんな危険はありませんよ こんな王女隊を狙うモンスターなんて普通いません
そ、それもそうだね
あの頃のようだね
探そうよ 譲れない夢 描こうよ 感じるままに
青白い空見上げて笑う 運命の風を背中で受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
戸惑いながらも歩き続けなくて
どろだらけでもいいよ
始まりの合図 旅立ちのため
何回だって 最高の夢 描き続けて
Stay Free
作詞・作曲・編曲・作詞・編曲
どっちが勝つのか見物です
ねぇ 変わってよ ねぇ ねぇ ねぇ ちょっと
お姉ちゃん席変わってあげようか
あなたたちアクセルに行くの?
アクセルに向かうということは2人とも冒険者志望なのかしら?
ええ、私は
あ、そういえばユンユンは冒険者になるのですか?
修行するということでしたが
えっ、そ、そうね
そういうことになるのかな?
ならまずは仲間探しですね
私たちには必須です
ひ、ひ、ひとりだと何かあった時に困るもんね
あ、だ、だからめぐみ
そ、その
ただ同じパーティーに魔法使い職が2人もいてはバランスが悪いですね
えっ、そ、そうよね バランス悪いわよね
お互い上手い子と仲間が見つかるといいですね
あ、うん、そうね そうだよね
あなたたち本当に仲が良いのね
ただの腐れ縁です
その赤い瞳、コウマ族ね?
大丈夫、きっとアクセルでは引っ張りだ子よ
コウマ族?
とっても魔力が高くて強い魔法を使える人なのよ
お姉ちゃんたちすごいんだ
そうですよ
特に私はコウマ族頭一の天才と呼ばれたアークウィザードです
もしモンスターが襲ってきても大船に乗ったつもりでいてもらえばいいですよ
ちょっと、だからフラグになることは
ああ
モンスターが出たぞ
だから言ったのに、フラグは立てるなって言ったのに
私のせいではありませんよ
突然すまん
君たちコウマ族なんだろう?力を貸してくれないか
え?
モンスターの数が多くてな
頼む、コウマ族の先生型
先生?
いいでしょう、モンスターなど蹴散らしてやりましょう
ちょ、どうしてそんな興奮してるのよ
先生ですよ、まるで養人棒みたいではないですか
それじゃあ先生、頼みます
やっこさ、数は多いが先生型にかかれば楽勝だ
この戦闘にはコウマ族の遺言がかかっています
さあ、行きましょう
我が名はメグミン、クレーターになりたい奴はいったいどこ?
にっ
相手はザコモンスター、ジャイアントアースウォームだ
攻撃力も低いし、生命力が強くてしぶといだけで
丸飲みにされないようにすれば
万物に終焉を与えし誘われのとがりよ
破滅の狼、悪に挑みしてはまれば
気持ちを分かるけど、すっごく分かるけど
みんなを湧き込んじゃう?
ちょっと晴らしてください
あのキモいのを消し飛ばしましょう
こっち見てます、近づいてきてます
な、何度かするから
こ、こっち来ました
ワイヤーボーク
一撃だ、すげえ
これなら楽勝だな
まだ大量に潜んでるみたいだから、よろしく
こ、こ、この程度のモンスターなら
大魔法使いの私が出るまでもないですね
では、馬車の護衛に
大魔法使いならこれなんとかしてよ
いや、いっぱいいる
うめ、うめ、うめ、うめ、うめ、うめ
チラッ
いやぁ、さすがは鴻魔族だな
全くだ
い、いえ、そんな
本当にユイウンさんがいてくれて助かりました
アクセルに着いたら、是非お礼をさせてください
だ、大したことしてませんし
先生、さあ、たくさん食べて魔力を回復させてください
どうもありがとうございます
それにしてもユンユンさんの魔法見事だったな
これからは
鴻魔族随一の魔法の使い手と名乗っていいんじゃないのか
わっはっはっは
お姉ちゃんどこか痛いの?
怪我でもした?
え、ええ
ねえお姉ちゃん
お姉ちゃんはリボンのお姉ちゃんよりもっとすごいんでしょ?
そうですよ
ならもっともっと強いモンスターが来ても安心だね
ええ
その時は必殺魔法を見せてあげますよ
わあ
楽しみにしてるね
ふん
何してるんですか?
わっ、あ、メグミ
その護衛の手伝い
そうですか
ねえ今日は私結構活躍できたよね
ほうほう?
じっとも活躍できなかった私への当て付けですか?
ち、違うわよ
ほら、その私ってさ
里じゃあんまり目立たなかったじゃない?
そうですね
たまに潜伏スキルでも使っているのかと疑った時もありましたよ
うん、あんたね
まあいいわ
それでね今日活躍できていろんな人からも頼りにされて
ちょっとだけ自信がついたんだ
本当は上級魔法を覚えてからと思ってたんだけど
ねえメグミ
よかったら
その
うわ
私と一緒に
パーティーを
お手軽にお持ち帰りされてしまいました
新手の難波でしょうか
そんなわけないでしょ
あージャイアットバット
ジャイアットバットの群れだ
ええええええ 危ないところでしたねー
まっ マリョコが…マリョコがもう…
ふーふーふー…
ご苦労様です 大活躍だったじゃないですか
いや 少しは手伝ってよ
いやいや まだもやユニョンさんに 助けられてしまいました
アクセルに行くってことは パーティーメンバー探してるんだろう?
よかったら 俺たちのメンバーに入らないか
えっ えー?
早々にパーティー問題解決じゃないですか よかったですね
そ そんな…わたしは…
もう一人のコーマ族の子は何やってたんだ?
昼間もあたりをウロウロしてるだけだったと思うんだが…
人をばしゃを守ってくださってたんですよ
でも 普通は魔法の一発ぐらいは…
メグミンがいいって言うなら 私は別にパーティーになっても…
もう寝ますね
えっ ちょっ 話を聞いてよ!
メグミーン!
はぁー…
はしたないですよ
魔力もまだ回復してないんだから仕方がないじゃない?
昨日の夜もモンスターが襲ってきてたんでしょ?
お姉ちゃんも戦ってたの?
私は万一の時の切り札なのですよ
真の強敵が現れた時こそが出番なのです
なので昨夜は射程が強払いしてくれました
誰が射程よ
まあ でもこれ以上モンスターに襲われることはまずないでしょう
ええ 空からトコロテンスライムが降ってくるよりありえませんよ
だからやめて
二度あることは三度あるってことは知らないの?
ははは ゆうゆは心配症ですね
ご…ゴブリンだ!
ゴブリンの大軍だ!
早く先生よ!
先生 お願いします!
先生!先生!先生!
やりますか
もう…もうだめ…もう本当にだめ…
まあ我々光魔族にかかればこんなものでしょう
なんで人仕事終えたみたいな感じで言うの?
こっちはもうへとへとよ!
短時間のうちにこうも連続でモンスターに襲われるなんて
でもまあ 目的地のアクセルまではもう少し
あとはこのままのんびりできるはずです
だからそういうこと言うと…
カースドライトリング!
ああ!
い…今のは?
フフッ 随分とお疲れのようね
今度こそウォルバク様を返してもらうわよ!
アーネス!
しつこいですね
この子はうちのちょむすけです
もういい加減諦めてはどうですか?
諦めるのはそっちよ
というか 既に対価を支払ったのだから
ウォルバク様を引き渡せないと言うのなら
お金を返して
そ…そのような脅しには屈しませんよ!
悪魔との契約は破棄して踏み倒しても
バチは当たらないとアクシス教徒が教えていました
はぁ?
いくらなんでもそれはあんまりよ
これだから人間は信用できないのよ
悪魔との契約で
魂と引き換えに願いを叶えるサービスが廃止になったのも
お前らが願いを叶えてもらった後で
何かとヘリクツをつけて支払いに応じなかったり
無茶な願いが多すぎたのが理由
人間はもっと誠実に生きなさい!
まさか悪魔に説教されるとは
まあ今更お金なんかどうでもいいわ
私には何が何でも
ウォルバク様を連れて帰る使命があるの
覚悟しなさい
取り囲え!
邪魔だ!
ザカは引っ込んでなさい
み、みんなにひどいことはさせないわ!
虚勢を張るのはみっともないわよ
すでにあなたが魔力切れなのは確認済みなの
え?
もしかして、あのオウミミズやモンスターたちの襲撃は?
気づいてくれたのね
そう、今までのささやかなお返しよ
おのれ!
おかげで私は使えない子扱いされたんですよ!
そう、その顔が見たかったのよ
お嬢さんには今まで散々な目に合わされてきたからね
落とし前はきっちりつけさせてもらうわ!
それはこっちの台詞です!
私の怒りを味わわせてやりますよ!
どうやって?
魔法も使えない犯人前のくせに
多少こざかしい知恵は丸ようだけど、それまでね
犯人前、いえ、それ以下の役立たず
口だけごもぞくよ!
メグミは役立たずなんかじゃない!
私よりもっとすごいんだから!
あ、あんたなんて!
頼りのお嬢さんは魔力切れだし
私をさえなむダメ男の波動もない
万全な私が口だけごもぞくなんぞに負けるなんて
万にひとつも!
らしいですよ
万にひとつもない
そういうのフラグらしいですよ
それもかなり古臭いクソダサフラグです
何強がりょ
この私が口だけか!その身をもって知るがいい!
あなた、ちょむすけが絶対に欲しいんですよね?
そんなに欲しいなら!
とってこー!
何やるんだろー!
霊名を裂く暁の光よ
荒野を駆ける巨人の息吹
我が迷惑に従い、薔薇の尖人の…
やめてー!
離しなさい!
あの贅肉悪魔を吹っ飛ばせないでしょ!
ダメ!ちょむすけまで吹っ飛んじゃう!
あれは私の使い魔です!
主人の危機を救うのは実勢!
後でお墓を…
離さないわ!離すもんですか!
めぐみの白鳥ものー!
大打と暴虐を司りし横島なる我が神よ
深淵なる七つの扉を越え
宇宙を貶める力を我に与え供え!
あれ?その腕は…
うちの父の作品ではないですか!
お買い上げ!ありがとうございます!
こいつか、こいつのせいなのか!
貴様!
あいつらの娘だったのかー!
馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿!
めぐみの馬鹿!
よかった!
わたしはちゃんとありがとうが言える孔魔族なのです!
貴様だけは許さん!
魂まで消し済みにしてくれる!
あんなのもうどうしようないじゃない!
神様!神様!幸運の女神エリス様!
ねぇ!あなたも孔魔族なら破壊神にでも祈りなさい!
皮裂で醜い人間よ!その罪をあがなうがいい!
神様!みんな無事に助かったなら
ネグミンが人の心を持てるようにちゃんと皇帝とせます!だからー!
諦めなさい!
せちがらいこの世界にそんな都合がいいことなの!
お願いします!助けてください!
孔魔のことに封印された名もなき写真、破壊神、そして女神エリス様!
ついでに、水の女神アクア様!
な、なに?このすさまじい和力…
いや、これは…神器!
あれほどの神器…
そ、そんな…
あ、ありえない!
痛い!
うっ…
おっ…な、なに?
それは…
至高にして最強の魔法、爆裂魔法です
そう…口だけなんて言って悪かったわね
お嬢さん、名前を聞いておこうかしら?
我が名はめぐみ!
孔魔族づいちの天才にして、魔法の使い手、爆裂魔法を操りし者!
そう…頭のおかしいセンスだわ!
カーストライトニング!
エクスプローズ!
うっ…
今度こそ、地獄にさよならです!アーレス!
…
申し訳ありません、我が主よ
いつの日か、あなたの復活を信じております
…
め、めぐみー!
いやー!お見されしました!
ええ、私は最初からめぐみさんが、都合での大魔法使いだと分かっておりましたとも!
ええ、そうですとも、私こそ真の孔魔族一の魔法の使い手なのです
お姉ちゃん、ほんとすごい魔法使いだったんだね!カッコよかったよ!
お母さんとみんなを助けてくれて、ありがとう!
はい!
どうしました?人の顔をじっと見つめて…
やっぱり、めぐみーはすごいね
な、なんですかいきなり
本当にすごいよ、あんな悪魔まで倒しちゃうなんて
私がすごいのは当たり前ではないですか?
ふふ、あのさ、私が昨日の夜に言ったこと、やっぱり無しにしてもらえないかな
はい?
うち、違うの!別に一緒にパーティー組むのが嫌だってわけじゃないからね
そうじゃなくて、このままだと私、足でまといになりそうだなって思って
だから、もっともっと修行して、私が上級魔法を覚えたら、その時こそ決着をつけよう!
そうしたら…
いいですよ
ま、どれだけ修行したとしても、ユンユンが泣いて帰る姿しか想像できないのですが
言ってなさいよ!強くなって、めぐみの方から手助けしてくれって言わせてみせるから!
お客さんたち、見えましたよ!
あれが、私たちの始まりの街
駆け出し冒険者の街、アクセル!