あくせるの町 おそらくウォルバク様はそこにおいでだ
ゆらゆらゆらいだ
思い出は消えない
無邪気に笑えた
あの頃のようだね
探そうよ 譲れない夢
描こうよ 感じるままに
青白い空 見上げて笑う
運命の風を背中で
受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
Wow wow
戸惑いながらも 歩き続けなくて
あの頃だらけでもいいよ
始まりの合図 旅立ちのため
何回だって 最高の夢
描き続けた
Stay Free
ファイアーボール
1匹5000エリスだから15000エリスね
あと2匹かれば追加で10万エリスもらえるから
そろそろ森に行きましょう
早くない?
雑魚ばかり倒していてもなかなかレベルも上がりませんし
もっと効率よく行きましょう
どうもです
親方 お疲れ様でした
明日から別の仕事を探さないか
俺力仕事は向かねえんだよな
何言ってんだよまったく
これだから弾きにいとは
いきなり仕事を投げ出してどうするの?
ほら もらったお給料でお風呂に行ってさっぱりして
おいしいご飯を食べて また明日から学ぶでしょう
レグミン どうかした?
バカバカバカバカバカバカバカバカ
チクロクエストの報酬がいいからって
こんなタイムに喧嘩打ってバカなんじゃないの?
バカとは何ですかバカとは
喧嘩打ってるんですか?
いいでしょう その喧嘩買いましょう
ユイン 捨ててください
エクスプローゼン
おい 人間
生きてるか?
目が覚めたか?
ええ
ん?
こんな感じの挨拶が
森で上位悪魔に会ったんですか?
はい 真っ黒で巨大な魔獣を探していました
その魔獣なら一つ心当たりがありますね
初心者殺しと呼ばれる危険度が高いモンスターです
なぜそんなものを悪魔が探しているんでしょうか?
ああ お二人とも情報ありがとうございます
これはかなり危険ですね
なんか随分大事になっちゃったね
遭遇したタイミングがまずかったですね
魔力を使い果たした後でしたから
そうでなければ出会い頭に一発撃ち込んでやれたものを
やめて あんなの相手に勝てないから
なんかあの悪魔 爆裂魔法にすら耐えられそう
ほう それは私に対する挑戦ですか?
いいでしょう 明日は予定を変更して再び森へ
いやよ 絶対森には入らないからね
行くなら一人で行ってよ
サンパンにもプリーストが欲しい
魔法使いはいないか
ポーションを作れる魔法使いはこっちに来てくれ
ポーションの差し入れです
これは助かる
ギルドをあげた作戦ですから
そのお役に立てるなら
美人な貧乏天使さんのポーションはよく聞くからな
ついでにデートもしてほしいね
あれ もうないのか
店に戻ってもっと持ってきます
まずは食事から
頼むよ
素材を揃えなきゃ
これで当分はパンの耳と砂糖水です
偉い騒ぎですね
ギルドが悪魔を討伐すると決めたからね
て メグミン 何ワクワクしてるの?
見たでしょ あの悪魔
コーマの里近辺にも
あんな凶悪そうなモンスターいないわよ
そんなに不安ならユンユンはここで待っていてもいいですよ
この討伐隊は参加するだけでも報酬が出ます
最高技についていくだけでもお小遣いがもらえるのですから
見逃す手はありませんよ
メグミンが参加するんだったらほっとけないし
何か言いましたか?
言いましたよね?
ほらほらもっと大きな声で言ってくださいよ
聞こえてたんでしょ?
ねえ聞こえててもう一度言わせようとしてるわよね
まあ参加する理由は報酬が目当てだけではないのですがね
考えても見てください
ここで活躍すれば自分からパーティーに入れてと頼まなくても引っ張りだ子ですよ
きっとスカウトの嵐です
タイヤーボール
こりゃすげえ
やるな
あの子ほらあれよいつもギルドの隅でトランプやってる
なかなかやりますねユンユン
どいてくれ
あれは先人を切って戦っていた魔剣の勇者だ
下ろせまだやれる
ここで諦めるわけにはいかない
もう喋らないで
魔剣の勇者がやられるなんて
ダメだ
勝てる気がしねえ
あれは魔王軍の幹部級だひとまず撤退だ
撤退しろ早く引け
頼む
くそー
冒険者の皆さん
すでに報告は受けています
大変な相手だったそうですね
あの魔剣使いの冒険者はかなりの重傷のようです
正直あいつがあんなにやられたんだったら
俺らも奴に歯が立たねえ
街一番のパーティーのお前たちまでそんなこと言うのかよ
それに主戦力に十数人の怪我人が出て
今プリストたちが回復魔法やポーションを使ってるらしいが
再生はしばらく無理そうね
どうするんだ
このままであいつにやられるのを待つだけだぞ
何か打つとはないのか
打開策が一つだけあります
つい先日冒険者登録をされた方なんですが
なんとこのアクセルの街に
悪魔払いのエキスパートレア職であるアークプリストの方がいるんです
なにそれって悪魔が天敵と恐れる
いや待てよ
先日登録ってことはまだレベル1ってことかよ
それが聞いてください
なんとその方は一部を除いたステータスが飛び抜けて高く
さらにはその全てのスキルを習得している超優秀なアークプリストなんです
マジかよ
ならあの悪魔だってひょっとしたら
ですがなかなかギルドに姿を見せず
まだ街にはいると思うのですが
おい特徴を
早くそのアークプリストの特徴を教えてくれ
透き通るような水色の髪
そしてまるで女神様のような美貌を持つ
みんな行っちゃったね
どうしよう私たちも探しに行く
彼らがあれだけ必死ならきっとすぐ見つかるでしょう
私はなんだか疲れましたよ
そう?
私はもうちょっとだけここに残っていくね
なるほど
他のパーティーからのスカウトを待ちたいのですね
違うから違うから
はいはい
あまり遅くならないで帰ってくるのですよ
分かったわ
大丈夫早朝には帰るから
早く帰ってきてください
水色髪の女神様を探せ
ちょっと
あなたどこに目をつけてんのよ
あんたがぶつかったおかげで
貰ったお給料1万エリスが散らばっちゃったじゃない
ほら早く拾い集めなさい
もし足りなかったら自腹で補填しなさいね
悪かったよ
でも散らばってる額はどう見ても1万エリスなんて
あんたその髪
何よ何か文句あるわけ
さすがに違うよな
なんか小汚いし
こんな当たり屋みたいな真似を好意の聖職者がするわけないか
何回言った?
いや手が
今俺急いでるんだよ
もうこれやるから見逃してくれ
やったわ
これが弱たりってものよ
ほらあんたもさっさと散らばったお金を拾い集めるのよ
ねえどうして泣いてるの?
いやお前って本当に
違う
あの人は絶対に違います
お帰りなさいメグミンさん
お風呂にする?
私にします?
もしくはアークシズ京に入ります?
お姉さんに色々と聞きたいことがあるのですが
セシリーよ
そろそろ私たち名前で呼び合う中にステップアップしてもいいと思うの
お姉さんどうしてここにいるのですか?
セシリーよ
そうね
まあ話せば長くなるんだけど
なんか説明がめんどくさいから
アクア様のお導きってことでいいわ
ちっともよくないですよ
というか
どうやって鍵を開けてここに入ったんですか?
実は
メグミンさんにお願いしたいことがあってここに来たんです
そんな真面目な顔したって誤魔化されませんよ
ゼスタ様がメガミアクア様の聖なる声を聞いたの
私はアクア
そう
アクシス教団のあがめりゅうご神体
メガミアクアよ
もし私の信者ならば
お金を貸してくれると助かります
って
のっけからうさんくさいですね
しかもその声はこのアクセルの町から発せられたと
そこで新たくの理由救命のために
こうしてアクシス教団の美人プリーストが派遣されたってわけ
また随分と暇なんですね
アクシス教団は
ん?
けどこの町にやってきて新たくの意味を理解したわ
ここは今
我々の恩敵である悪魔に脅かされているそうね
なので新たくの意味は
私が教団から預かってきたお金を使って人を雇い
この町に現れた悪魔を殺せという意味かと
どうしたらそんな飛躍ができるんですか?
ところでそこから出てくれませんか?
ここは私の部屋でそのベッドも私が寝ている
私がこの町について思い浮かべたのは
以前お世話になった
メガミンさんのことだったの
おい!どうでもいいからまずはそこから出てもらおうか!
この町のアクシス教団が非常に少なくて
教会はまともな運営すらままならなく
人手を借りることができないんです
知りません知りませんよそんなもの
もう私としては新たなに関わりたくないのです
というかシーツの匂いを聞くのはやめてください!
はーじゃない!
この町に滞在していると言われる
噂のアークプリスと一緒に見つけてくれたのなら
500万
悪魔を倒してくれたら1000万
よりもす
おいどうだいたか?
いねーよ
水色の髪の酔っぱらいの芸人は見かけたけど
ちくしゃ
美人の凄腕アークプリスト
どこに行ったんだ
彼らが町中をあれだけ探して見つからないものを
果たして私たちに見つけられるのでしょうか
やっぱりアークプリストといえば
教会で祈りを捧げるとか
もしくは共同墓地におもむいて
迷える霊を沈めたりとかしているものなのでしょうか
私の場合は
まず市場に風呂に入るため
公衆浴場に突撃の後
カールの唐揚げをつまみにキンキンに冷えた
クリムソンビアをキュッとやって
潤わしの私の体に不死だらな視線を送ってくる
酔っぱらいと喧嘩
最後にエリス教の教会に石を投げてから
満足して帰りますね
あなたに聞いた私が間違っていました
めぐみんさん
捜索は明日からにして
お姉ちゃんと一緒にお風呂入ろう
寝流しくしましょうよ
探す気がないなら
私はもう帰りますよ
何ここ
そもそも
都合でアークプリストは
アクシズ教徒である可能性は
限りなく低いと思い
エリス教団の
ほら開けろ
悪魔退治ができるアークプリストを
囲まっているのは分かってるのよ
ドアを叩き割られたくなければ開けなさい
そんな方はおりませんよ
アクシズ教団の関係の方は
東京会員の立ち入れは禁止しております
お引き取りください
めぐみんさん出番です
この教会を魔法で消し飛ばしてやってください
できませんよそんなこと
めんどくさいので
事態をややこしくするのはやめてください
ストライク
アウト
馬鹿なんですか
一体何があなた方を
あそこまで借り立てるのですか
それがどうにも変なのよね
この街に来てから妙にテンションが上がるのよ
偉大なるアクア様のご加護かしら
それを加護だと言うのなら
私が生涯を終えて
めがみアクアに出会った時
絶対に襲いかかってやりますよ
の
なんですか
めぐみんさんったら
ふーって言ったわ
まったくもうなんてかわいらしい
さあ行った
ごめんなさい
もうしないから
せーので振り返ります いい同時に振り向いてそこに何かがいたら一緒に戦ういいよね
了解です せーの
ちょっと話が違うじゃないかしら
それはこっちのセリフです
私一応雇い主みたいなもんだよ
まだお金もらってない上に 依頼は護衛ではなく人探しです
最近アクセルの街も なんだか賑やかになってきましたね
うん
ユンユン
ありがとう 慰めてくれるのね
帰ろうと思ったわよ
思ったんだけどその度にもしかして私が帰った後に 誰かが私を誘いに来たらって思うと
帰れなくなっちゃったの
ん? めぐみんもすごく疲れてるみたい
色々ありまして
よー コーマ族の姉ちゃんたち
お前らアークウィザードだろ
そうですが何か
俺はレックスだ
実は俺らにとっておきの作戦があるんだ
それにはどうしても魔法使いの力が必要なんだよ
だから俺たちと組まないか
ユンユンあんた本当にやるな
どうだいっそ俺たちのパーティーに入らないか
え? 私がですか
まあ話は街に戻ってからゆっくりとしよう
まずはこいつを街に運んで祝おうぜ
は、はい
例の悪魔は黒い魔獣を探してるっていうんだから
多分こいつに間違いない
檻に入れておいておけば悪魔の方から交渉に来るんじゃないかしら
何か違和感がある
見つけたー
てめえらオールバク様に
何やってやるんだよ
オールバク様
ね、ねえメグミこれってピンチじゃないの
し、このまま様子を伺いつつ少しずつ離れましょう
おい、おいおい
こいつはただの初心者殺しじゃねえか
おいそこのお前ら
懐かしいオールバク様の匂いを嗅いつけてここまでやってきたんだが
お前らから匂いがするのはどういうことだ
間違いない
この悪魔の狙いは私の使い魔、チョムスケだ
どうやらお前の方から特に強い匂いを感じる
おい、何とか言ったらどうだ
ていうかお前、森で遭遇した孔魔族だよな
オールバク様を知らないとは言わせないぞ
あ、あなた方はどうしてうちのチョムスケをオールバクなんて変てこな名前で呼ぶのですか
きっとネコ違いです
何なら代わりに可愛いクロネコをもらってきてあげますから
これ以上チョムスケに関わるのはやめてください
チョムスケ?何だそれ
いや、どっかで聞いたことがあるな
確かあのガキン虚が
そういやお前、あいつに似てるな
ガキン虚?
お前ら孔魔族とはできればやりあいたくねえ
こいつは取引だ
オールバク様を引き渡せばお前らに危害は加えたりしねえ
もちろん町にもだ
悪魔の言うことを信じろって言うの
俺ら悪魔は契約を破らない
絶対の起き手で決まりごとだ
さあ、どうする
くぅ
どうするの
悪魔と取引するつもりなの
まだわかりません
しかし、あの毛玉をあげて解決するなら
それも悪くありませんね
あんな悪魔の言葉なんて無視すればいいわ
それにこの町
駆け出しって言ったって
ちゃんとした冒険者がたくさんいる
だから
また
尖ってしまう自分が
けれど
本当は
ワクワクするストーリーだ
勇気を出し勇気を出した君は
まだ見ない
素晴らしい日々があって
勇気を出し勇気を出した君は
笑顔しか伝わらない世界
勇気を出し勇気を出す
勇気を出し勇気を出した君は