というわけで、例の悪魔に全員やられてしまいました
え?
となると…
ちょむすけを渡すなんて、それだけは絶対に反対だからね!
もう私だってこの子に情が移っちゃったもの!
取引に応じるだなんて一言も言ってませんよ
え?
この私が誰かに脅されて、それに応じるわけがないじゃないですか
高魔族は、売られた喧嘩は必ず買うのです!
メグミンだって一応紙一重で馬鹿じゃないんだから、相手との実力差ぐらいがわかるでしょ?
言葉にトゲがありますよ…
というか、噂のアークプリストが見つからなかった以上
この町であいつに対抗できるのは、もはや私しかいないでしょう
ああ、もう勝手にしなさいよ
私たち…
友達ですよね
え?手伝えって!?
友達だって言えば、なんでも言うこと聞くと思ったら大間違いよ!
でも、ちょっとだけ嬉しい自分じゃ悔しい!
その辺で時間を潰していてくださいと言ったのに…
だって、軍資金を調達してくるなんて言って宿に入っていったら、そりゃ心配でしょう
一千万エリスです
一体何をやったらそんな大金を稼げるのよ!中で何があったの!?
言いたくありません
女神が、女神が汚れた!
それよりも、これを有効に使って戦いを有利に進めますよ
ユンユンは魔道具店に行って、使えそうなアイテムを片っ端から買ってきてください
あと、黒猫のぬいぐるみが必要です。買ってきてくださいね
ぬいぐるみ?
どれもこれもがコーマの里製ですね
あっ、定価しました!これは姿隠しのスクロールじゃないですか
これがあれば、全衛食の仲間などいなくても楽勝です
あとは、頼まれてた黒猫のぬいぐるみ
こんなもの何に使うのか知らないけど…
ちょっと!
こうしてしばらく置いておけば、このぬいぐるみにちょむすけの匂いが残ります
これをおとりにして、姿隠しのスクロールを使って身を隠し、ノコノコと釣られたところをドカンですよ!
そ、そんな作戦うまくいくかな
うまくいかせてみせますよ
このふてぶてしい毛玉に情が映ったのは、何もユンユンだけではありませんからね
それに、組んだ期間は短いとはいえ、一緒に冒険した人たちがいる街ですからね
今回の件は、私とこの毛玉が原因ですから
…
きっちり蹴りをつけてやりますとも
相変わらず無鉄砲だし、強情で強がりね
うるさいですよ、そっちこそ相変わらず事なかれ主義の昇進者ではないですか
うん
でも、個人主義でドライなところは、この一年で随分と変わったわね
…
いつになく目が覚えて眠れない
この私が戦いを前に不安になるなんて
ああ!日課である爆裂魔法を忘れていた!
どーりで眠れないわけだ!
私としたことが…
アンドロック
ん?
こんな時間に誰だ?どこの変態だ?
メグミン、寝てるよね
メグミンはすごいね
あんな悪魔相手に逃げようともしないだなんて
私ならきっと眠れもせずに悩んでたと思うよ
そんなことを言われてしまっては、今更起きづらいのですけど
正直に言うとね
爆裂魔法なんて覚えた時は、主席のくせになんて頭の悪い子なんだろうって思ってた
他にも、アルカンレティアの町でアクシズ京都の人たちと一緒にバカな会友をやってた時なんて
もう、もうね
でも
でも、爆裂魔法なんてネタ魔法一つで
邪神の下僕を蹴散らしたり、アーネスを倒したり
そして、あの悪魔を相手にしようとするメグミンは
カッコいいし、すごいと思うよ
でも、メグミンも知ってるよね
姿隠しの魔法で隠れても、爆裂魔法なんて使おうとすれば漏れ出す魔力で位置がバレちゃうって
そこまで考えが至らなかったなんて、今更言えない
だからね、これからもそんなメグミンのライバルでいられるように
これは私が借りていくわ
実は私、この時間までギルドにいたんだけど
初めて自分からパーティーを組んでほしいって頼めたの
デックスさんたち、あの悪魔にリベンジしたいって頼んだら、あっさり引き受けてくれたわ
え、確か結構な重傷を負っていたはずだけど
一人じゃ、戦いを挑む勇気も出なかっただろうけど、これならきっと
あの作戦じゃ負けるってわかってるのに、そのまま行かせられない
あなたは、私の一番大事な友達だから
だから、スリープ
メグミン、ごめんね
よくもこの話をはめてくれましたね
狂魔族にとって、おいしいところを持っていかれるのは何よりの屈辱です
このままで済むと、思わないことですね
お姉さん?すいません、ちょっと緊急事態でして急いでいました
今日のところはこれで
一体何があったの?そんなすごい顔して
いや、そのユンユンがどういうわけか、急にパーティーが見つかったとか言って
あら、それはレックスって人がいるパーティーかしら
え、ええ、どうしてそれを?
だって、私が治したんだから
は?
だから、私が治したの
教会の前で苦しんでいたその人たちを
あの時のエリス教徒たちの悔しそうな顔ったらなかったわ
あなたが事態をややこしくしてくれたのか
こうしてはいられません、私もすぐに
お姉さん、さすがに今は遊んでいる暇は
女神アクアの祝福を
ブレッシング
回復魔法以外は英雄もうろうぼえなのよ
ちゃんと使えてよかったわ
これでも私は聖職者よ
人を見る目に関しては自信があるの
大丈夫、あなたならきっと勝てる
ええ、こんなに可愛くて頼もしいメグミンさんが
悪魔なんかに負けるもんですか
お姉さん
こんな時くらい、お姉ちゃんって呼んでほしいな
セシリーお姉ちゃん
行ってきます
行ってらっしゃい
なんとか俺たちが食い止める
あんたはさっきの魔法をもう一度頼む
わ、わかりました
ああ、くそ、なんだ
どうしんだよ、このザコどもが
私が、私が決めないと
くっつかれやがれ、行けろ
マジックキャンプラー
ブレード・オブ・ウィンド
キーゼル、行けるぞ
はい
意外ですね、前線しているようじゃないですか
ピンチの時ならまだしも
優勢なところに登場し、勝ち馬に乗るのは頂けないですね
ライトリング
いい加減しつけやな
だからコウマ族を相手にしたくねえんだよ
くそ、もう面倒しい
ご利用させてもらうぜ
みなさん、あれ行きます
また何かやろっとるが、やれるもんだ
フラッシュ
俺たち悪魔は目で物を見てるんじゃねえ
こんな小さい苦痛にするかよ
目が、目が
くそ、駄目か
今確かに小さな悲鳴が聞こえた気がしたんだが
さて、残るは二人だけになったな
まだ何か作戦はあるのだよ
行け
ホースター
時間稼ぎのつもりか
パラライズ
お前コウマ族のくせに知らないのかよ
悪魔にパラライズだ
悪魔に麻痺魔法が効かないことはよく知ってるわ
このマジックポーションは魔法の威力を上げるためのもの
でも本当に効果があるかどうか、いちかまちかの賭けだったのよ
ちぃ、この俺様を拘束するとは
どれだけ強力なマジックポーションなんだよ
だがお前もだいぶ魔力を使い果たしたんじゃねえのか
パラライズの効果なんて、せいぜい数分がいいとこだ
残りの魔力で俺様を仕留めきれるかね
そこでだ、取引だ
今日のところはお互い引かねえか
そこに転がってる三人を早く治療したいだろう
このままお互い引くってのなら
今日だけは絶対に手出しはしねえと約束してやる
俺たち悪魔が契約や約束を絶対に破らねえってことを
ちゃんと知ってるだろう
そ、その取引、受けてもいいわ
その今日のところはお互い引こうってやつ
あっ、おい待て!
ユニュン、俺たちのことなら気にすんなよ
私たちなら大丈夫だからさ
ほら、とどめを刺しちゃいなさい
し、違うの、あの、あのねー
おい、お前、もしかして、ひょっとして
お前も動けないのか?
え?
お、お前ら小魔族は苦手だが、やっぱ嫌いじゃないぜ
一体何をどうしたら自分にまでパラライズをかけられるんだ
知らないわよ、私だって
これはパラライズの威力と効果範囲を
問答無用で強化するポーションなんですよ
って言って、きれいなお姉さんがとても安い値段で売ってくれたんだもんな
はぁ、笑った笑った
で、どうする気だよ
ずいぶんと笑わせてくれたから
今からでも取引するなら見逃してやってもいいぜ
そ、それは喧嘩を売ってるの
こ、小魔族は売られた喧嘩は必ず買うのよー
皆さん、動けないのですか
うん
ふん
お、お前
どうも、通りすがりの大魔法使いです
この私を仲間外れにして、またずいぶんと盛り上がってますね
う、めぐみん
昨夜私は日課である爆裂魔法を唱えるのを忘れ、起き出そうとしていたところ
何者かにスリープの魔法で眠らされ
て、どう起きてたの?ちょっと待って、ひょっとして、あの時起きてたの?
そして、もったいなくも溢れててしまった昨日の分の魔力も合わせ
どこかにいい魔法の標的はないかと探していたの
お、おい、お前目が
ちょ、ちょっと待って、よし、分かった
まずは落ち着こうぜ
起きていたのなら言ってよ
だったら部屋に入った時からスリープかけたのに
一体いつから起きてたの?どこから聞いてたの?
いつからというなら、まあ部屋の鍵をアンロックで解除し
めぐみん、起きてる?
と聞いてきたところからですかね
いやー!
さて、そこの人が起きているにも関わらず恥ずかしい独白をしたり
自分にまでパラライズをかけちゃう面白い同胞をよくもいたぶってくれましたね
いやー!やめて、もうやめて、私が悪かったからお願いやめて、謝るからもうやめて
誰も聞いてない状況だと
今のめぐみんはかっこいいし、すごいと思うよ
とか言っちゃう恥ずかしい子ですが
いやー!
あなたは私の一番大事な友達だから
ええ
こんなことをつぶやかれては
私も黙っているわけにはいきませんからね
殺して!
身動き取れなくて逃げられもせず違いもできないなら楽にしてよ
もう生きていけない、いっそ殺して
おい、いつまでそうやって遊んでるんだ
あっ
なんだ?
今から放つのは我が奥義
あなたの同僚のアーネスを倒した必殺魔法です
へぇ、お前があいつをやったのか
この魔力の規模を考えるとあいつに耐えられるとも思えねえ
それは始まりの炎
それは終わりの炎
現在、過去、未来、万象を超える禁断の力
炎よ、我は破壊者
まったくろ
本調子ならなんとか耐えられたかもしれないんだね
昨日、アホみたいに硬いクルセイダーと短パンの盗賊
おかしな二人組に襲われなきゃな
その腹いちに街に襲撃をかけようとしたら
城壁の工場をしてた変な女に
いきなり極悪な浜魔法を立ちかまされてよ
エクスプロースク!
ちぇ、残効が一気減っちまうじゃねえか
まいったな、この流れだと
いつか本当にあのガキン所に呼び出されて
死へくされちまいそうだ
……
信じてたわ、信じてたわよ、めぐみさん
お姉ちゃんはあなたが勝つのを信じてたからね
お姉さん、あの、初苦しいので
そろそろ話してほしいのですが
まあ、ツンダレッコなんだから
さてっと
それじゃあ名残惜しいけど
このままアルカンレティアに帰るのですか?
いいえ、私はこのまま旅に出るわ
ほう?
今回の件で思い知ったの
回復魔法だけじゃダメだってね
めぐみんさんにブレスをかけたりと
ブリーストっぽいことをしてた際に
ふと思いついたのよ
美人なだけじゃなく
腕利き美人プリーストって
肩書きのほうがよくないってね
すごくどうでもいいことですね
それに、ある程度のレベルになったら
好きな町の市部長として
協会の経営を任せてくれるのよ
お姉さん、ひょっとして
この町への派遣を狙ってるのですか?
秘密
狙っているらしい
さようなら
お元気で
最後にもう一回お姉ちゃんって言って
ねえ、めぐみん
ちょっと付き合ってくれない?
我が公敵種にして
高魔族一の通り名を持つ者
めぐみん
我が名はユイユン
アークウィザードにして中級魔法を操る者
やがては高魔族の王者となる者
これから私は旅に出るわ
そう、ライバルであるあなたを倒すため
上級魔法を身につけるための旅にね
先日は私のことを
ライバルではなく
あなたは私の一番大事な友達
聞こえない聞こえない
ひょっとして
こっぱずかしいことを言ってしまったから
断りが覚めるまで旅に出るのですか?
いくらなんでもそこまで頭悪くはないわよ
それは、その
ちょ、ちょっとだけだから
と、ともかく
悔しいけど
結局めぐみんがあの悪魔も倒しちゃったし
今の私じゃああなたに勝てないことは認めてあげる
このまま一緒にいても
めぐみんを追い抜くことは難しそうだしね
難しそうも何も
今のところ私とユイユンとの戦績は
私がほぼ全勝ではないですか?
う、うるさいわね
真面目な話してるんだからちゃちゃ入れないでよ
それで、どうなのよ
私が上級魔法を覚えたら
ちゃんと決着をつける気はあるの?
いいですよ
その時こそは
一切の小細工なしで決着をつけましょう
トナイトあんたぼっとぶっ放そうかなんて
憧れるけど
リアルな心は in the house
いつでも七転びや起き
いかれた性格は
互いさな地図だらけを認めて
何度でも叫ぼうけれど
また尖ってしまう自分がけれど
本当はワクワクするストーリーだ
勇気を出す勇気を出す先には
まだ見ない素晴らしい日々があって
笑顔しか作らない世界
勇気を出す勇気を出す
勇気を出す勇気を出す先には
全員職の枠あと3名
こっち空いてまーす
ブリエストはいないか
割りの良いゴブリン退治の仕事だぞ
全員あと1名
軍資金の残り
ユイユンに格好をつけて
渡してしまうのではありませんでした
いや違うのだ
あの時はどうせこの後
いろんなパーティーから引っ張りだ子になると
急募
アットフォームで脇あいあいとしたパーティーです
毎日がハッピーですよ
病気が治ってモテモテになりました
何ですかこれ
嫌な予感しかしませんね
上級職の冒険者に限ります
一体どこのパーティーだろう
ハードル下げようぜ
さすがに上級職のみ募集ってのは厳しいだろう
だってだって
このままじゃ一人も来ないぞ
だいたい
お前は上級職かもしれんが俺は最弱職なんだ
周りがエリートばかりじゃ
俺のかたみが狭くなる
募集の張り紙見させてもらいました
この開口は世界が選択せし定め
私はあなた方のような者たちの出現を待ち望んでいた
我が名はメグミン
アークイザードをなりわえとし
最強の攻撃魔法爆裂魔法を操る者
これは後に機材の大魔法使いとも
極めて頭がおかしい爆裂魔法使いとも呼ばれる
一人の少女と仲間たちの物語
新しい大冒険が今始まる