ん
きました 水と温泉の都アルカンレティア
ともの選別という名の鎧を身にまとい 妹の期待を胸にしまいこの地に立つ私は何者にも負ける気がしません
そして今私の冒険たんの最初の1ページが シールされたのです
me
こんなはずでは
me この街に転送されてから1週間が経ったというのに
目的地アクセル丸の馬車代を稼ぐどころか 食事や宿泊代もままならないなんて
ダメなんですか
アルカンレティアの周辺に生息しているのは強いモンスターばかりなのをもちろん
ゴブリンやこぼるとみたいなお手軽モンスターもいるにはいるんだけど なぜか初心者殺しとセットで出没するのよ
んだからね私のような初心者冒険者はクエストを受けさせてもらえないということですね 悪いわねー
私の爆裂魔法ならどんな強敵でもほふれる自信はあるのに そもそも仕事がもらえないのでは話になりません
いいえ 魔法を使わない一般のバイトならうまくいくはず
はず
首だよ
待ってください店長 これにはわけがありまして
わけ?聞こうじゃないか
それが私を子供扱いする客がいたので どこを見て子供だと判断したか言ってみるがいいと尋ねたところ
身長とか胸とかその他にもなどと言いやがったので
それでついてにしていた熱々のおでんをお客さんに
はい
首だね
このままでは
アクア様をともにめでませんか?うやまいませんか?
使えませんか?きっとあなたの人生がいろいろな意味で劇的に変わること浮き合いですよ
アクシズ卿に入れば経達者になれたりアンデッドモンスターにモテモテになれたりさまざまな特典がありますよ
こんなことしてる場合じゃない とにかくお金を稼がないと
アクシズ卿に入身すれば漏れなく幸運が訪れますよ
それって友達ができたりしますか?
ユイユン?
友達も家族も恋人も大人も子供もおじいさんも
私は潜在意識下であの子を頼りにしてしまっていたのだろうか
いけない
あなたたちか弱い女性相手にこんなことをして恥ずかしくないのですか?
これは
何を開き直ってるんだいい加減に
そこまでです
助けてください
この人たちが全く可愛い顔仕上がって誘ってんのか?
こんな魅惑的な体で街中をウロウロしてたら
何されたって文句は言わせぬぜ
とか言って無理矢理どこかへ連れ去ろうと
言ってない
我が名はメグミ
コーマ族十一の魔法の使い手にして爆裂魔法を操りし者
この私が来たからには見過ごすわけにはいきませんよ
おいあんたコーマ族か?
は、早丸だ
まず話をしよう
残念でしたね
そこらのぼんくら相手ならともかく
この私の赤い瞳の前にはそんな誤魔化しなど通じません
いやあんたのその赤い瞳は不思議だよ
おいあんたどうしてくれるんだよ
あの女は悪しず京都だぞ
うちの教会のエリス様の肖像画に落書きしていきやがった
この前は恵まれない人向けに配るパンを全部強奪して行ったんだ
それはその、申し訳ありません
何分この街にはまだ
おまわりさんあそこです
悪しず京都の言うことだからと話半分で来たんだが
今回ばかりは本当にエリス京都が幼い少女に絡んでいたとは
ちょ、そこの悪しず京都が何を言ったのかは知りませんが
俺たちは別に何も
まあ、開き直るつもりなのかしら
あんな痛いけな少女だけでなく
私まで捕まえて何かするつもりだったのに
怖かったでしょ
でももう大丈夫よ
何を言ってるんだ
話はゆっくり書で聞こうか
ちょっと来なさい
さあ、今のうちよ
待ちなさい
あなたたちにも詳しい事情を聞かないと
大丈夫、怪我はない?
勘一発で間に合ったみたいね
危ないところだったわ
何言ってるんですか
どうして私が助けられたみたいな感じになっているのですか
というか、私は逃げる必要もなかったのに
嫌だわ
あのままあそこにいたら
邪悪なエリス京都によって
ひどい目に合わされていたに違いないわ
だって、あなたってロリロリしくて可愛いもの
それと、助けてあげたお礼がしたいなら
この入心書にサインよ
悪しず京には入りません
なんで私がお礼を言わなくてはな
お腹が空いているのね
それならお姉さんについてきなさいな
悪いようにはしないから
悪い予感しかない
ですけど
私は悪しず京団のプリスト、セシリーよ
私のことは遠慮なくセシリーお姉ちゃんと呼んで
私はメグミンと言います
メグミンと呼んでください
かわった名前な
まあいいわ、おいしいものでも食べながら
お姉ちゃんとお話ししましょうか
ロリッコだ
我が京団にロリッコはかかってきた
ロリロリしてる、ロリロリ
それ以上ロリッコ呼ばわりするなら
受けて立ちませよ
やっぱロリロリって
メグミンさん、我が京団の信者は
子供に近づくことを禁止されてるのよ
だから彼らの気持ちも分かってあげてね
一体何をやらかしたんですか
さあ、どうぞ召し上がれ
これを食べたらその瞬間から悪しず京団ですとか
言い出しませんよね
嫌だわ、そんなケチなこと言うわけないでしょ
ね
そ、そうですよ、アクア様に誓って
まったく
おお、これは可愛らしいお客様ですね
アークプリスタのゼスタ様です
あなた、聞けば仕事も見つからず
行くあてもないのだとか
よろしければこの教会の一室を
仕事が見つかるまで貸し出しましょう
感謝します
涼しいとは思いますが
本当に困っていたもので
そのお礼に何かできることがあれば
何でも言ってください
今、何でもと言いましたか
えっと、何でもというのは言葉のあやで
それでは
私のことをお兄ちゃんと
いや、お父さんと呼んで
いや、いや、いや、ここは下着を
私を椅子にして
ああ、どうしよう、迷う
偉大なる女神アクア様
迷える私にお導きを
すみません、この変態は何なんですか
次の最高主催になられる予定の
教団責任者のゼスタ様です
大丈夫なんですか、この教団
まあ見えて、やるときはちゃんとやってくれる方ですから
まあ、多分大丈夫なんじゃないですか
人言のように聞こえます
ゼスタ様
何やらお楽しみのところ申し訳ないのですが
こちら、今日の信者関与率の報告書です
かんばしくないですね
はい、邪悪なるエリス教との暗役のせいです
関与方法を変えるのはどうでしょう
例えば?
エリス教の関係者を装って誘い込み
いざサインをする段階になったら
アクシズ教団入信書にすり替えて名前を書かせるとか
いや、その段階でバレて逃げられてしまう恐れがあります
効率のいい関与方法をお探しなんですね
ん?
知能が高いと有名な孔馬賊の知恵はご入り用ですか?
いいですか?
まず私がこの中のリンゴをわざと転がします
ああ、リンゴが
と困ったように叫ぶ
すると親切な人がリンゴを拾ってくれます
そこで
ありがとうございます
おかげで助かりました
と私が言ったら
ゼスタさんが偶然通りかかった振りをして登場します
そしたら私が
ゼスタさん
今この人に助けていただいたのです
と言いますので
ゼスタさんは
何かお礼をさせてください
と言って
私と一緒に近くのカフェに誘い込みます
そこで脅し
というか
説法という名の関与をするのです
素晴らしい!
なんて名案だ!
さすが知恵のコーマ族
今までのどんな作戦より成功率が高そうだ
では、さっそく行きましょう
はい
ちょうど人の良さそうな人が来ましたよ
リンゴが
ありがとうございます
おかげで助かりました
何かお礼をさせてもらえないですか
結、結構です
まあ最初はこんなもんでしょう
コツはつかめたんで次はいけます
あなたはもう帰ってください
まあまあ
誰にでも失敗はあります
人事ですか
台本を変更して
ゼスタさんが私に迫ってくるところを助けてもらう
という設定にします
はい
では
あの正義感が強そうな屈強な人にしましょう
誰か!
誰か助けてください!
このおじさんが私を無理やり
男はどこだ?
あれ?
ああ
ちょ、何をやっているのですか
もう注目を集めてしまいましたよ
早く迫ってきてください
このままだと私が痛い子みたいじゃないですか
お嬢さん
ああ
どういうことかな
えっと
実は警官なんだ
今日は批判なんだけど
く、来るには事情が
何の目的で騒ぎを起こそうとしたのか
その事情を聞かせてもらおうかな
あいつ
私もう帰ります
そうおっしゃらずに
置いて逃げたのは謝ります
ただあの人すっごく強そうだったので
だからって
おかげで私が警官に厳しく執席を受けることになったのですよ
すみません
心から謝罪します
本当に悪いと思ってます?
ほら気を取り直して
あんなところに口開きが
この私が食べ物で釣られるとでも
そういえば
メグミンさんはなぜその年で一人旅を
実は人を探しておりまして
と言っても
手がかりは爆裂魔法を使うことと
美人で巨乳なお姉さんってだけなのですが
なんだか聞いたことがありますね
え?詳しく教えてください
確かアクセルの街で爆裂魔法が使える
スタイルのいい名うての美人魔法使いが
魔道具屋を営んでいるとかなんとか
巨乳で美人というキーワードが印象的だったので
しっかり覚えてましたよ
食事だけでなく有益な情報までいただいたので
お礼としてもう少しだけ勘誘のお手伝いをしましょうか
やってくれますかメグミンさん
あそこだ捕まえろ
ちょっとジェストさん
どうしてトイレの紙なんて持ってきたんですか
紙の代わりに入心書置いてきたんです
紙がないと絶望に打ちひしがれ
ついついアーカー様にすがりたくなるものでしょう
困り果てた挙句
入心書でお尻を吹くとは考えなかったんですか
もう帰りますよ
私はいいですがその
メグミンさんはいいんですか
はい
あれだけの単価を切って出てきたのですから
知能が高いと有名なコーマ作の知恵は
ご入り用ですか
さすがに手ぶらでは帰れませんよね
わかりましたもう一度だけやりましょう
ただし私一人でやりますから
あなたは引っ込んでいてもらえますか
そうですか
ではカモは私が選びましょう
もうカモって言っちゃってますね
やはり
ほらメグミンさん人の良さそうな子が来ましたよ
まったく
こんな何もないところで転ぶとは
膝をすりむいてしまいました
痛くて動けません
このままでは傷口から
何やってんの
ねえメグミン
こんなところで
何やってんのよ
止めてください
殺さないでください
ねえ
いきなり転んで通りすがりの人に助けてもらって
それから何をするつもりだったの
そっちこそどうしてここにいるのですか
どうしてチョムスケを連れてきたんですか
だってチョムスケちゃんがすごく寂しがってたから
すっかり元気がなくなっちゃって
ほら見て
メグミンに会った途端にこんなに元気に
あのあなたはどなたで
メグミンさんとはどんなご関係で
私はメグミンのライバルです
実は私もさっきから気になっていたんですが
あなたはメグミンとはどういう関係なんですか
私とメグミンさんとの関係ですか
アクシズ教団のゼスタさんです
アクシズ教団
メグミンさんには信者を関与するお手伝いをしていただいていたんですよ
さっきのが
関与
メグミン
これ以上この街にいて
アクシズ教団に関わるのはどうかと思うんだけど
その件についてはじゅうじゅう分かっていません
だったら
ユニューさんもゆっくりしていってくださいね
ええ
ああ
まあ
これはまた
一体どんなプレイなのでしょうか
アクシズ教団最高責任者ゼスタ様
あなたに出頭命令が出ています
何ですかあなた方は
罪状も言わずにいきなり逮捕だなんて
応募ではないですかね
メグミン
そもそも
何の罪なんです
ゼスタ様
今度は何をやらかしたんですか
あれほど
斬新な一人遊びをほどほどにと申しましたのに
エリス教の美人進化へのセクハラがどう超えたとか
それとも女性が男性用の下着を買っても特に不思議がられないのに
なぜ男性が女性用の下着を買ったら
後ろ指を刺されなきゃいけないのか
と街頭演説をしたことですか
どうぞ
ご協力感謝する
ああメグミンさんの裏切り者
人聞きの悪いこと言わないでください
あなたには外観誘致罪の権利がかけられている
これを見てもらおうか
アルカンレティアの町にやがて危機が訪れる
温泉に異変が見られた時は湯の管理者に注意を払え
そのものこそは魔王の手の物
先ほどコウマの里からもたらされた情報だ
あなたも知っているだろう
コウマ族の公明な占い師のことを
もしかして
ここ数日街の宿から温泉の水質に関する苦情が来ている
まさに占い師の予言通り
温泉に異変が起きているのだ
そして温泉の水質管理をしているのは悪しず協団
つまりあなた方が魔王とつながりがあること
この小娘何を言うか
狂気に悪魔を殺すべし魔王を死ばくべしとある我が協団に限って
そのようなことがあるわけない
やめろ
公務執行妨害と外説罪も加えるぞ
馬鹿のことを言うその口にチューしてくれるわ
全然もう連れて行く
これは愛理師教徒の陰謀だ
騙されるな
この私のガリスマ性を恐れ
頭の弱い子主がうまく言うし
私を殺してみなさい
なんてこと
ゼスト様がいなくなったら
この協団一体どうなってしまうの
どんな弊害があるのですか
特に問題はないみたいですね
お騒がせしました
それにしても
なんで突然こんな権威が湧いて出たのかしら
ユンユン
さっきから一体何をびくついているのですか
実は
コーマの里を出る際に
ソケットさんからお使いを頼まれてね
この街が危機に陥る未来が見えたから
アルカンレティアによるなら
予言を書いた手紙を届けてくれって
そう言われて
それで
つまりユンユンが持ってきた手紙が
掘ったんというわけですね
ふぅ
あ
ペグミン大変大変
私もうコーマの里に帰りたくなっちゃった
確かに悪質協団は6でもないですが
あ
何ですか
あいつはまたこんなところまでちょまし気を追ってきたのですか
次回もあなたの家族会議に
エクスプローション