はぁ、やっぱり、また今日も負けちゃった
痛い!なんで叩くの?
どっちがよりコンパクトで世界の環境に優しい女かで勝負って言ったの?
メグミンじゃない!
そんなことは今おしい自分の胸に聞くがいいです
メ、メグミンさん
ストレスは発育に良くないですよ
あら、メグミンさんも来たのね
待ってて、今ご飯あげますからね
今日も可愛いな、メグミンは
ふわふわだね、メグミンは
はい、どうぞ
ああ、もう可愛いな、メグミンは
おい!
変えた、あの頃のようだね
探そうよ、譲れない夢
描こうよ、感じるままに
青白い空、睨めて笑う
運命の果てを背中で受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
戸惑いながらも歩き続けなくて
頃だらけでもいいよ
始まりの合図、旅立ちのため
何回だって、最高の夢
描き続けて
Stay Free
もういい加減、こいつに名前をつけてください
そんなこと言ったって、すでにこっちがメグミンってことで定着しちゃったし
ほら見て、私にもようやくなついてくれて抱けるようになったの
もういっそ、この子じゃなくてメグミンの方が名前を変えた方が
痛い痛い痛い
裏切り者、ライバルの名前が変わってもいいんですか
じゃあ、クロ、クロちゃん、とか、ど、どうかな
ほら、その、クロネコだから
ふーん
えっ、だめ
まあいいかもね、変わった名前で覚えやすいし
そうね、変わってるけど
か、変わって
うん、ではとりあえずはこのクロという変な仮名ってことで
もし本格的に私の使い間となる際には、もっとちゃんとした素敵な名前をつけてあげましょう
注目!
ああ、周辺のモンスターがまた活発化していると情報が入った
大人たちは今日、全員調査に参加するため
午後は図書館で自習、以上!
ああ
ああ、自習ってスキルポイント稼げないから超コスパ悪いんだよね
早く魔法を覚えたいよね
この前の大人たちみたいにさ
アルエなら、もう上級魔法を覚えられるくらいスキルポイント溜まってるんじゃない?
さすがにまだだよ
けれどメグミンなら、もう
爆裂魔法を習得している魔法使いは、地雷魔法使いと呼ばれ、冒険者にパーティー入りを断られることが多々ある
はあ、ここには何度も来ていますが、既に私が知っている知識ばかりですね
ん?
暴れんぼーらーだ
ユンユン
ん?
その本の続き、私にも読ませてはもらえませんか?
えっと、いいけど、メグミンもこんなの読むの?
魚類とだって友達になれる?
誰がこんなもん見せろと言いましたか?暴れんぼーロードの方です
え?メグミンもこれ好きなの?面白いよね
私、もう何回も読んじゃって、2巻のラストなんて
ネタバレはやめてください!
っていうか、何ですかその本のチョイスは?
せめて母乳類にすべきでは?
で、でもこれ見て!サボテンにだって心はあるんだって!
つまり、植物と友達にも
やめてよ!どうしてそんな同情する目で私を見るの?
まったく、そんなに友達が欲しいと言うのなら
私へのライバル宣言を取り消せば
ちょっとユンユン、あんたまたそんなもん読んでるの?
そんなに友達が欲しいなら私たちがなってあげよっか
今なんて?その、今なんて言ったの?
近い、顔近いって
と、友達になろっかって言っただけで
ふにくらとどどんこじゃないですか
友達なんてものはなってあげるものではないですよ
自然となっているものです
ふにくらよ!
クラスメイトの名前ぐらいちゃんと覚えなさいよね!
ふ、ふつかものですが、これからよろしくお願いします!
ねえ、あんた友達って何かわかってる?
わかってるんだよね
でさ、絶対あの人って私に気があると思うわけよ
でも私ってさ、ほら、前世で生まれ変わったら
次も一緒になろうって誓い合った相手がいるじゃん
だからこれって浮気?みたいなね
いいじゃないの
私の運命の相手は最も深いダンジョンの底に封印されてるイケメンのせって
じゃない、そのはずだから私の場合は早く魔法を覚えて彼を助けに行かないとだし
なんなのでしょう、このいたいたしい会話は
そ、そうなんだ、すごいね二人とも
まあ、放っておきましょう
で、ユイユンは?好みのタイプ、じゃないや
前世での恋人ってどんな人だったの?
私?その、物静かで大人しい感じで
私の話を隣でうんうんって聞いてくれる優しい人が
地味ね
地味だわね
あれ?輪ゴム?
くっ、実弾が
くそおおおおおおい
ちょっとお借りします
私の勝ち
なんでゴムを飛ばして遊んでるの?子供なの?
違うのです、クモが
あいつがすごく気になって気になって、つい
ついじゃないでしょ
初めて友達に結んでもらったのに
ねえ、めちゃくちゃ気になって
レグミンも反省してるみたいだし、髪ならまた結んであげるから
フニフラさん、ごめんね、せっかく素敵にしてもらったのに
あの髪型で一生生きていこうって
そ、そこまでしなくていいから
重いよ、気持ちが重いよ
青春を謳歌しているようだね
ブッコロリーさん
里のニートがなんでここに?
もうテレポート覚えたんですか?
ああ、すべては君たちが俺を極限状態に残していってくれたおかげでね
あの日、俺の中の何かが目覚めたんだ
あれ?テレポートの登録先って
ああ、事前登録できるのは3カ所までのはず
なんでわざわざここに?
懐かしいよ、ここは思い出の場所でね
よくソケットが借りた本を次にこっそり借りたものさ
ソケットはとても勉強熱心でね
占いの本だけじゃなくて自己啓発本とか恋愛本とか
ちょっと口に出すのが恥ずかしいタイトルの本なんかもあったんだよね
でもなぜかソケットはある日、ぱったり図書館に来なくなってしまったね
森で修行を始めたようだから俺も毎日森へ通うようになったんだ
もちろん、残りのテレポート先はソケットの家の前にしてあるよ
さすがに家の中には入れないからね
待って
ストーカー?
通報、通報しなきゃ
で、でも大人はみんな調査で借り出されてるって
調査?
なにそれ、俺聞いてないんだけど
それで、今日は君たち女子に相談があってね
忘れて眠れ、永遠に
埋めちゃえ
え、ちょっと
ちょっと、それは
おい、おい、数が多い、量が多い
埋もれて、無くなっちゃう
待って、せめて話を聞いて
ブッコロリーのことは幼い頃から知っていますが
この男は根っからのダメ人間ですね
それって、その、メグミンのお兄さんみたいなもんだよね
情が湧いたりは
ないですね
我が、心の妹たちよ
へぇー
ソケットは今日も綺麗だな
ゴミになって、あの人の足元に散らばって集められたい
ニートなんてすでにゴミみたいな存在ではないですか
メ、メグミン
よりにもよって、相手は高魔族随地の美人
対してこちらは、なんの取り柄も変哲もないニート
ね
やっぱり帰りましょう
望みがありません
お願いだよ、二人とも
ソケットの好みのタイプを聞いてきておくれよ
ソケットは占い師なんだから
彼女に未来の恋人を占ってもらえばいいじゃないですか
ニートなめんな
占いをしてもらう金があったなら
毎日店に通い詰めてるさ
飯おごる
今度金入ったら、絶対飯おごるからさ
あの、そういうことじゃ
米粉の分もいいですか
もちろんいいともまいしさ
メグミン
要は、最初のきっかけづくりだと思うのですよ
いいですか
まずユンユンがこれ見おがちにいつもぶら下げているその短剣で
ソケットを襲います
そこに通りがかったブッコロリーが
殺走と助けるんだね
いやよ、馬鹿じゃないの、馬鹿じゃないの
その短剣は飾りですか
使わなければすぐに錆びてしまいますよ
で、でも、そんなことしなくても
このあたりのモンスターを倒せれば賞金も高いし
そのお金で占いに通い詰めることだって
ギャッカ
高魔族ならよりかっこいい方法をとるべきです
だね
へぇー
はい
おー
ライトオブリフレクション
じゃ、頼んだよ
なんで消えるんですか
むろん、一番かっこいいタイミングで助けに入るためですよ
あ、あのニート
ふっ
なんなのあなたは、毎日毎日
け、決してやらしい気持ちでやったわけじゃないんだよ
高魔族の女性たちがどんな色を好むのかという
魔法使いとしての純粋な知的探究心から
ブッコロリーがソケットに伝えたいことがあるそうですよ
ちょ
そう、それは機遇ね
私もあなたに伝えたいことがあったの
え、お、俺も、ずっとソケットのことが
そんなに私のことが嫌いだったなんて
もっと早く言ってくれればよかったのに
え
私の何が気に入らないのか知らないけど
ずっと後をつけてくるなんて卑怯じゃない
しかも今日は闇打ちまでしようとするなんて
ち、違う!これはだから
なんで一撃グマが群れてんだ
さ、最近邪神の封印が溶けかけてる影響で
モンスターが活発化してるって
さあユーユー
このおしゃれな探検を今こそ使うときなのです
女神
大丈夫よ
あなた達は私の後ろへ
俺に任せろ
守りたいんだ君の笑顔
え
地獄の豪華よ荒れ狂えインフェルノー
ソキッドさん
なんてバカなのですか
だって
俺上級魔法しか使えないから手加減が
は
本当にあなたは毎日毎日
今日こそ決着をつけましょう
まったく
森に入ってお金を稼ごうとするほど
占いをしてほしかったのなら
相談してくれれば
最初の一回ぐらいサービスするのに
いいの?
危うく焼き殺されそうになったけれど
一応魔物の群れから助けようとしてくれた結果だし
ね
一体何を占ってほしいのよ
そ
それはその
俺の未来の彼女
いや
嫁
いやいや
俺を好きになってくれる人
どれにしよう
要するに未来の恋人ね
この中に
あなたと将来結ばれる可能性の高い女性が見えてくるわ
そろそろ見えてくるわよ
何も見えないんだけど
あれ
こんなはずは
どんな人でも最低一人ぐらいは
姿が浮かんでくるものなんだけれど
な、なんだこれ
普通に断られるよりも余計辛いんだけど
いくらニートとは言えこれはさすがに気の毒ですよ
どうしよう
ここまで酷いだなんて
二人とも聞こえてるよ
そういった心に来ることは
本人のいないところで呟いてくれないか
だ、大丈夫よ
私の占いは必ず当たるってわけじゃないから
私が子供の頃に天気を占ったとき
曇りって出たのに5分ほどニワカーネが
世界のバカ野郎
ダメ人間だけど結構面白そうな人なのに
不思議ね
えっと
どうしたの
あの、ソケットさんは自分を占ったりはしないんですか
運命の人とか
占い師は自分が関わることに関しては占えないの
私が絡んでいる場合は水晶玉に何も移らないのよね
え、それが何か
い、いいえ
言葉にしないと何も伝わらないものなんだなって
うん
メグミンはいつかうまくいくと思う?
あの二人
どうでしょうね
ソケットの占いはよく当たりますが
未来は変わるものですから
素直にちゃんと仲良くしたいって言えたらいいのにね
まあ、ブッコロリーはまず仕事を探すべきだとは思いますがね
ご飯もまだおごってもらってないですし
前から思ってたんだけど
メグミンには食い気しかないの?
素敵な恋人が欲しいとかそういった感情はないの?
私にはやるべきことがあるのです
色ぼけしてなんかいられませんよ
でもほら、いずれ冒険者になるんでしょ?
パーティメンバーと新職を共にして助けたり助け合ったりすれば
確かに、それで結婚することが多いと聞きますが
いずれにしても、私が誰かを好きになるとしたら
きっと、どんな相手にも負けないカッコいい勇者とかだと思いますね
案外メグミンは普通の人と結婚しそうなんだけどな
注目!
ああ、邪神の墓を調査した結果
下級モンスターが近隣を徘徊していることが分かった
財風院が終わるまでは、一人で帰らず、必ず誰かと結婚するように
行っちゃおう!
えっ、か、必ず誰かと?
仕方ないですね
ねえユンユン、どうせ帰りも一人でしょ?
一緒に帰ってあげようか?
ほら、武器持ってるのユンユンだけだしさ
なんかあったら心強いし
メ、メグミン!
フニフラたちと帰るのではなかったのですか?
え、えっと、ほら、モンスターが
一人で帰ると危ないって
だから、その、い、一緒に?
まさか、その探検で私を待ちながら
えっ、あっ、うわ、そう!
な、何よ、この前は一撃グマにおじけついて
私を盾にしたくせに
いいでしょう、ここで決着をつけましょう
自称私のライバルのユンユン
じ、自称?
いや、そうだけど、いいわ
いつも通り勝負内容はメグミンが決めてくれていいわよ
びっくりした、クロちゃんだったのね
痩せたんですね
これでコメコに食べられずに済みますね
ユンユン
ん?
一緒に帰りませんか?
そして、帰りに買い食いでもしましょう
え、いいの?
あ、でも私たちはライバルだし
ライバルなのに一緒に帰るの無変だし
それに、どうせ買い食いって言っても
私が買った食べ物を狙う気満々なくせに
ならいいです
待ってよ、あ、明日から
ライバルに戻るのは明日からだから
でも
また
尖ってしまう自分が
けれど
本当は
ワクワクするストーリー
勇気を出す、勇気を出した君は
まだ見ない素晴らしい日々があって
勇気を出す、勇気を出す先には
笑顔しか作らない世界
勇気を出す、勇気を出す
勇気を出す、勇気を出す先には