爆裂魔法を習得した今 私こそ最強だと証明する時が来たのだ
そう、この世界の強者たちに 我が爆炎を!
ま、待ってください もう一度だけチャンスを
ごめんな 店をボンってされるわけにはいかないから
私は言われた通りにやっただけで
お願いします!ここで働かせてください!
もう後がないです!見捨てないでください!
あの頃のようだね
探そうよ 譲れない夢
描こうよ 感じるままに
青白い空 見上げて笑う
運命の風を背中で 受け止めるだけでいい
自分らしく 輝けるような世界
戸惑いながらも 歩き続けなくて
どろだらけでもいいよ
始まりの合図 旅立ちの手で
何回だって 最高の夢
描き続けて
Stay Free
チケラの店もダメでしたか
アルカンレティアへのキップは30万エリス
全然足りません
やあ めぐみん
今日も仕事探しかい?
もう諦めたらどうだ?
ブッコロリーは働かなくていいのですか?
やがて俺を必要とする大きな戦いがきっと来る
今は牙を研ぐ時なのさ
じゃあな 困ったことがあったら
金のこと以外なら相談に乗るからな
同じニート仲間なんだし
うっ
私はニートではありません
ニートとは働く気のないダメな人のことです
働きたくても働けないものはニートとは言いません
そう 私は給食者です
ただいま戻りました
お帰り
ニート姉ちゃん ご飯ちょうだい
うん
爆裂場だ 魔王軍の襲撃だ
野郎 こんやこと逃がすな
めぐみん
朝っ端から想像し
近所迷惑というものを考えてほしいのですが
との口がそんなこと言うのよ
昨夜の爆発騒ぎは何?
そんなことを言われても
犯人は魔王軍だと聞きましたよ
とぼけないで 騒ぎが起こるのは
めぐみんがバイト不採用になった夜でしょ
な 何ですか
もしは本気で私を疑っているのですか
がっこりです
ゆゆのことは友達だと思っていたのに
友達だと言っておけば
何でも許すと思ったら大間違いや
やめてください
分かった 分かりました
脳が 脳が
何考えてるのよ
里の中で爆裂魔法なんかぶっ放して
私は悪くありません
私の素質を生かしきれない社会が悪いのです
いつまでそんなこと言ってるの
簡単高収入なんて甘い夢は見ずに
コツコツ地道に働きなさい
私だって頑張りました
でもダメだったんです
くぅ
もう仕方ないわね
私にいくつか心当たりがあるから
えっ
うさばらしで爆裂魔法を使われると困るの
ほら行くわよ
うぅ
しばらくじゃがいも見たくない
もうやってられません
私は天才魔法使いなんですよ
まだ見ぬ外の世界では
我が力を掘る冒険者たちが星の数ほどいると言うのに
いつまで私はこの里にいればいいんですか
めぐみ
私もなるべく工学のバイト探すから
だからそんなに落ち込まない
ユンユン
ちょっとお願いがあるのですが
な、なに
ちょっとそこまでデートでもしませんか
えっ
エクスプローじゃん
今日もナイス爆裂制した
な、なにしてるのよ
なにって
日課ですよ
私は一日一回爆裂魔法を唱えないと死ぬんです
馬鹿馬鹿馬鹿
馬鹿めぐみ
ではユンユンおぶってください
はぁ
今の私はムクの赤子よりも通き存在なんです
さあ音符プリーズ
それ以上バカなこと言うなら首締めるわよ
二人ともこんなところで何してるんだ
ぼ、ぼっくろり
あれ、どうしてこんなところに
さっきとんでもない音がしただろう
これは爆裂魔の仕業だと思って駆けつけてきたんだ
奴を見なかったかい
というかなぜめぐみんは地面で寝てるんだ
え、えっと、それは
爆裂魔、見ました
ええ
私たちが森の中でモンスター相手にレベル上げをしていたところ
遭遇したのですよ
あの強さ、間違いなく魔王軍の幹部でしょうね
激闘の果てに逃げられてしまいましたが
だからそんな無様な姿に相当の使い手だったんだな
ええ、きっとあれは悪魔族
こうムチムチした体で角を生やした女悪魔でした
よ、よくもそんな大嘘を
はあ、疲れた
あ、あの、あ、明日もその
ええ、明日もバイト探したお手伝いをお願いします
う、うん、じゃあね
やれやれ
はあ
つむすけ、ただいまです
なんです?その目は
うりうり、ここですか?ここがいいんですか?
仕方のない甘え棒ですね
では、こういうの
ああ、ちょっとそこはダメですよ
夜分失礼いたします
どなたかいらっしゃいませんか
開いていますのでどうぞ
どちら様ですか?
長い時を経てようやく探し出しました
偉大な我が主
封印が解かれたと知り
はるばるこの地へとやって参りました
我が名はアーネス
これからはあなた様の手となり足となり
命をとしてお守りする所存です
いつかこんな時が来ると確信していました
混沌の時代はこれより始まる
ついてきなさい、我が下辺を
どなたか存じませんが
今まで大変お世話になりました
主の事はこれからお任せを
はい?私があなたの主ではないのですか?
違います
では、迎えに来たというのは?
そこの方です
え?
何だ?
泰田と暴虐を束ねし
偉大なる我が主
さあ、共に参りましょう
帰りたくないみたいですね
お引き取りを
ま、待ってください
あの、ウォルバク様
私です、アーネスです
ほら、一緒に帰りましょう
ここまでたどり着くまでに本当に大変だったんですよ
しつこいですね
この子がここにいたがるのだからしょうがないでしょう
も、もちろん
ただでとは申しません
今までのお礼も兼ねて
何です?
ちょむすけは大事な家族ですよ
それをお金で引き渡すなど
今の手持ちは30万エリスしかないのですが
30万エリス!
すみません
あまりにビビたる金額ですが
いやいや、そんな
今すぐお返しいたします
ありがとうございます
ほら、この人がお前の新しい保護者です
達者で暮らすのですよ
ほら
あの、主はかなり嫌がっておられますし
お別れなどもあるでしょう?
また明日伺います
ああ
すみません
では明日
約束ですよ
はい
ちょむすけとは本日限りでお別れすることになりました
それってこの子を撃ったってこと?
今まで大事に飼っていたこの子を?
信じられない!
私だって
この身が引き裂かれそうに辛いです
悲しいです!
でも30万エリスは欲しいんです!
約束通り、我が主をお迎えに参りました
アーネさん
あの、我が主ってどういう…
このお方を保護してくださったことには感謝いたします
ですが、これ以上はあまり政策しない方がいいですよ
さあ、ウォルバク様、参りましょうか
痛った!
どうかおためを!
ほら、ちょむすけ!
悪魔族!?
見てしまったのね
しかも、上位悪魔!?
どうしてこんなところに?
安心なさいな
私が求めているのはウォルバク様だけ
素直に渡してくれれば
何も危害は加えない
約束するわ
悪魔の言葉を信じるなんて
そうですよ!
ちょむすけを手に入れた後、サクッとやるに違いありません!
失礼ね
私たち悪魔は決して約束を
約束…
どうしたんですか?
約束!
ソチャですが
ありがとう
ごめんなさい、急に取り乱したりして
あの…
大丈夫ですか?
え、だいぶ落ち着いた
その、水分と辛い過去をお持ちのような
そうなの
最近私を謎の波動が包んでるらしくて
波動?
そのせいか、ダメを煮詰めて
クズを圧縮したような男どもがたはってきて
騙され、裏切られ、約束を破られまくって
おかげで、随分と慣れてしまったわ
自分を騙す酒の苦さに
ね
そ、それは…
でもいいの
こうして無事、主に出会えたんですもの
涙の思い出とは、今日でさようならよ
さあ、ウォルバク様、私と参りましょう
あ、あの、ちょむすけ嫌がってるし
やっぱりそのお話はなかったか
なに、人間はまた約束を破る気
そういうわけじゃ…
おい、メグミン、邪魔するぞ
ぶっころり?
ど、どうしてここに?
なんだかとても心惹かれる波動に導かれてやってきたのさ
波動…
か、感じる…
濃厚なダメ男の波動を感じる
おい、メグミン
そこにいる魔族は、例の爆裂魔じゃないのか
え?
そうです!こいつが爆裂魔です!
そうか、復讐しに来たんだな
おのれこそくな!
い、一体何のこと?
集え!赤き獣の道法よ!
たけりし牙を抜ける時は今だ!
ああ、ちょっと!人の家に何するんですか?
感じる…
おお、魂の深淵に響き、完璧なる波動が我らを誘う
今行くぞ、俺の可愛い生徒たち!
か、感じる…
すさまじいダメ男の波動が…
もうダメ…
耐えられない!
逃がすか!
呪われろ人間!滅びろダメ男!
あの悪魔、ちょっとかわいそうだったけど
チョムスケを奪われなくてよかったね
ええ、というわけで
チョムスケをあなたの家で引き取ってはもらえませんかね
え?いきなり何言ってんの?
私は明日、旅に出ようと思っているのです
いや、っていうかお金は?
これをテレポート台に使わせてもらいましょう
ひ、ひどい!いいの?ねえ、それっていいの?
黄魔族は孤高の存在です
それでも縁があればまたどこかで会えるでしょう
ご両子に挨拶は?
父と母には、以前から時が満ちた暁には旅立つと伝えてあります
でも、もうちょっとゆっくりしても、早すぎるよ
ちっとも早すぎません
私は半年以上も待ったんです
というわけで、この毛玉はよろしくお願いします
はぁ?
メグミン、その老部のお姉さんに会えたら、里に帰ってくるんだよね
いいえ、帰りませんよ
外の世界に行ったなら、頼りがいのある仲間とともに、いっそ魔王を倒して、次の魔王になってやりましょうか
その時にはユンユンを幹部にしてあげますよ
いやよ、そんなの。どうして悪者にならなきゃいけないの?
ユンユンは上級魔法を覚えたら、族長になれるんでしたっけ
そうよ、とは言っても、きっとまだ先のことだと思うから
だから、その
それではユンユン、自称ライバルとして励んでください
でも私が世界を支配した後で、幹部にしてくれと言っても遅いですからね
言わないわよ、そんなこと。メグミンが魔王になったら、私が倒しに行くから
それでは、また
うん、またね
あ、あの、メグミン、ちょ、ちょっと待ってて
コメコ、私がいない間に何かあったら、すぐに周りの大人に言うのですよ
うん、わかった
ちょっと頼りないですが、いざとなったら、ブッコロリーにでも相談しなさい
だいたい毎日暇していますので
うん、わかった
寂しくなったら、ユンユンの家に行きなさい
きっと世話を終えたらいいですよ
というか、きっとあの子の方が寂しそうにしていると思うので、たまにはかまってあげてくださいね
うん、わかった
さすがは、賢く強い私の妹です
姉ちゃん、頑張ってね。一番強くなってね
わかりました。約束しましょう、我が妹よ
いつか最強の魔法使いと呼ばれるまでになってやりますから
魔王を倒してきてね
魔王ですか、それは
倒してきてね
頑張ります
姉ちゃん
何ですか
早く帰ってきてね
そろそろ来るはずだけど、遅いわよ
朝早くから待ってる目にもなってよ
みんな暇なんですね
最後ぐらいありがとうとか言えないわけ?
ユンユンは来ないよ。親に大事な話があるんだそうだ
そうですか
あれ、寂しくないの?別に
素直じゃないな
まあいいや、じゃあこれ
これは?
選別。フニフラのお父さんが作った杖よ
ありがとうございます。大事にします
ですが、急に何です?
ツンデレとか言う奴ですか?
違うわよ!仮を作ったままじゃ気分が悪いからよ!
メグミンが作った薬、フニフラ本当はすごく感謝してたんだよ
え?弟さんの病気は本当だったのですか?
私はてっきり、ユンユンから金を巻き上げるための口実かと
さすがにそこまでやらないから
フニフラは柔度のブラコンナだけで、そこまで非同じゃないよ!
ちょっと!
では今度は私から、非同の一品を
あ、眼帯を?
あれ、アルエが眼帯を外したのって初めて?
事件よ、事件!
これは力を抑える魔道具なんだ
私は生まれつき魔力が大きすぎてね
幼い頃からこれを付けさせられていたんだよ
そんな大事なものをメグミンにあげちゃっていいの?
いいんだ、私の夢は作家なんだよ
作家になって人を喜ばせる作品を描きたいんだ
いつかメグミンの冒険談も聞かせてほしいな
そ、そんないい話をいきなり、杖を上げた私たちの立場が
どんなものでも大切にさせていただきますよ
それがいい、私の眼帯も実は何の変哲もない普通のおしゃれ眼帯だしね
おい、作家はね、話を作って難保なんだよ
アルカンレティア駅のテレポート、そろそろ発動しまーす
転送ご利用の方はお早めに
行ってらっしゃい
行ってきます
それでは良い旅よ、テレポート
我が名はメグミン
コウマの里に生まれ落ちし者
そしていつか、爆裂魔法を極めし者
トナイトあんたごとぶっ放そうかなんて憧れるけど
リアルな心はIn the house
いつでも七転びやおき
いかれた性格は互いさな傷だらけを認めて
何度でも叫ぼうけれど
また尖ってしまう自分がけれど
本当はワクワクするストーリーだ
勇気を出す勇気を出す先には
まだ見ない素晴らしい日々があって
笑顔しかつくらない世界
勇気を出す勇気を出す
勇気を出す勇気を出す先には
勇気を出す 勇気を出す