うそくんな! 現代子な俺が馬小屋なんかで眠れるわけねえだろ!
私だって馬小屋なんかで眠りたくなかったわよ!
でも、お金がないんだからしょうがないじゃないな!
くそー!俺はこんな暮らしをするためにここに来たんじゃねえかー!
それはこっちだじゃねえかー!
うぅぅぅー
ユンユン、いいですか?
こういう時は第一性が肝心です
きっと心臓者で、歳も若い私たちは舐められます
ドアを開けたら盛大に名乗りをあげますよ!
へぇ!やめようよ、絶対目立つってば!
目立つための名乗りでしょうが!
コウマ族が舐められるわけにはいきません!
さあ、行きますよ!
いやー、怖い人に絡まれませんように
我が名はメグミン!
コウマ族最一の魔法の使い手にして、爆裂魔法を操りし…
は、恥ずかしい!
うん
涙、思い出は消えない
無邪気に笑えた
あの頃のようだね
探そうよ、譲れない夢
描こうよ、感じるままに
青白い空、見上げて笑う
運命の風を背中で受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
戸惑いながらも歩き続けなくて
あの頃だらけでもいいよ
始まりの合図、旅立ちのため
何回だって、最高の夢
描き続けて
Stay Free
冒険したギルドには、パーティーメンバー募集の掲示板があるそうです
ついでにどうやってクエストを受けるのかも聞いておきましょう
そうね、当面はクエストを受けて生活費を稼がないといけないし
そのためにはまず仲間を集めないと…
あら、こんな早くからどうされました?
ど、どうも
私はアークウィザードのメグミンと申します
その、冒険者として仕事をするのは初めてなもので
どうすればいいのか分からなくて
ああ、その瞳、コウマ族の人ね
確かコウマ族は学校で冒険者カードを作っちゃうんでしたっけ
なら、受付でカードの紹介をさせていただきますので
すいません、カードの紹介はもう少し後でもいいですか?
ん?構いませんが…
ちょっとメグミン、カードの紹介してもらわないの?
私が先にやっちゃうわよ
構いませんよ、私はもっと人が集まってきてからにします
あ、あの…
そろそろ頃合いでしょう
では、次の方
あら、さっきのコウマ族の…
おっしゃる通り、コウマ族です
今日からこの街を拠点とするつもりなので
冒険者カードの紹介に来ました
コウマ族だって?初めて見たぜ
では、拝見させていただきますね
こ、これは?
すごいですね、さすがはコウマ族です
知力と魔力がすごい数値で
そう、これがやりたかったのです
これでこの街の冒険者に舐められることも
昨日の人ほどではないですが、随分と高い魔力をお持ちで
はい、犯罪力もありませんし、カードも本物ですね
では、いつでもお仕事を受けることが可能となります
え、ちょっと待ってください
昨日の人ほどではない?
つまり、私より強大な魔力を持つ人がいたということですか?
ああ、冒険者の登録を行った人なんですが
その人は知力が足りなかったので
魔法使い系の職にはつけませんでしたが
職業は確か、アークプリストを選んでましたね
アークプリスト?
おい、見かけない顔だな
仲間を探しているのか?
そのつもりですが
なら、あいつらだけはやめておきな
命がいくつあっても足りやしねえぜ
ああ
そうだそうだ、やめとけ
しかもアクシズ教徒でな
あんな痛いことを言う子じゃなきゃスカウトするんだが
アクシズ教のプリストだからこそ
あんな痛いことを叫んでたんじゃないか?
まあ、うちのパーティーはどうだ?
おい、待てよ、ずるいぞ、こっちが先だ
うちのパーティーは上級職が2人もいますよ、どうですか?
俺の名はライズだ、戦将やってる
こっちは妹のライナ
盗賊よ、よろしくね
私はメグミンと申します、よろしくです
本名?
本名ですよ、私の名前に文句があるのなら聞こうじゃないか
いや、文句なんてないんだ
そうか、そいや鴻魔族だもんな
うん、素敵な名前だと思うわ
でも、本当に俺たちでいいのか?
メグミンならもっと上級職のパーティーに
報酬の取り分は多い方がよいのです
大丈夫ですよ、大舟に乗った気でいてください
自信があるんだな、頼もしいよ
うん、ちょうどクリネズミ討伐のクエストがあります
まずは簡単なクエストの一つでもこなし
パーティーの相性を見てみましょう
おためし機関というやつです
栗の木の弁償代で一気にお金がなくなってしまいました
ああ
どうでした?
えっとね、なんていうか
私たちみたいな駆け出し冒険者じゃ
メグミンに活躍の場を与えてあげられないと思うのよね
そうそう、爆裂魔法なんてすごい魔法を持ってるのに
俺たちのパーティーじゃ宝の持ち草れっていうかさ
私は別に気にしませんよ
ゆっくり成長していってくれればそれで
いやいやいや、そもそも俺たちみたいな駆け出し二人組が
コウマ族のアークウィザードを仲間にしようだなんて
おこがましかったんだよ
うんうん、釣り合いっていうか、バランスっていうかね
はぁ
うーん
ユンユンに何かおごってもらいましょう
はぁ
はっ、はっ、はい!
ようこそいらっしゃいました、私ユンユンと申します
職業はアークウィザードですが
使える魔法はまだ中級魔法しか
はぁ
何ですかその態度は
酒場の端っこにいるぼっちな同族を哀れんで
せっかく一緒にご飯を食べてあげようとやってきたのに
えっ、ご飯?一緒に食べてもいいの?
まだ初日です、落ち込むのは早いですよ
おねえさん!
サンマの塩焼き定食一つ!
あっ、同じのもう一つ!
さて、今日はこちらから応募してみましょうかね
お?
パーティーメンバー募集してます
優しい人、つまらない話でも聞いてくれる人
名前が変わっていても笑わない人
クエストがない日でも一緒にいてくれる人
できれば歳が近い方
全員職を探しています
東方アークウィザードで
これもユンユンにとって修行の一環です
さて
金髪壁眼のお嬢様を探してます
うん、報償金がなかなかいいですね
いよいよお金がなくなったら受けてみましょうか
お?
募集職は
魔法使い!
なるほど、メグミンか
コーマ族らしい名前だな
期待してるぜ
よろしくお願いします
それじゃあさっそく
待っていろ森の悪魔!
たとえどんな恥ずかしめを受けても
必ずや私が倒す!
ねえ、なんでもう粘液まみれでトロトロになってるの?
メガミエリスの名の下に
悪魔だぞ!
ぶっ殺してやる!
うわ、ネトネトしてるよ!
先に着替えた方が良くない?
構いなくて
たく、偉く異性がいい奴らだな
最近この近くで
悪魔型モンスターが目撃されてるからな
その討伐だろうが
なーに
コーマ族の魔法使いがいるなら問題ないだろ?
もちろんです
悪魔だろうが何だろうが
一撃で仕留めてみせますよ!
エカエスプローション!
いやーさすがはコーマ族恐れいった
まさか魔法に強いスライムを
一撃で倒すだなんてな
その、なんだ
悪かったな
俺はてっきり
口だけのハッタリ魔法使いかと疑ってたよ
すまなかった
いいえ
私も言わなくてはいけないことがありますので
謝るのはそれからでいいですよ
実は
私はさっきのアイテムを
使えません
つまり
あの魔法を一日一発クッキリ
撃てるだけです
昼間のような強敵相手には
切り札になれる自信がありますが
このパーティーは
毎日あんな強敵とわたりあうパーティーですか?
他に魔法は使えないのか
その中級魔法だとか
使えません
なー
別に今じゃなくたっていいから
俺たちがあんたのレベル上げを手伝って
それから中級魔法なりを覚えるってんでも
爆裂魔法の威力を上げるスキル以外
覚える気がありません
悪いが
他のパーティーを探してくれないか
最初に伝えるべきだと思ったのですが
やっとして
私は天才ではないんですかね
なんだあの子
あんな凄での芸人さんは初めて見たぞ
おい
一つ買うぞ
バナナをくれ
オラを買う
私も
こっちは2つさお願いね
ありがとうございます
おい
このまま行けばのるまなんて余裕だな
さあ
早く消したバナナを出してくれ
売りまくろうぜ
何言ってんの
バナナは消しちゃったんだからもうないわよ
さあ
今度は売るための新しいバナナをちょうだい
お前ふざけんな
寝言ぶっくりてんじゃねえぞ
いいから出せ
首
バナナ
早いし
食いちまったんじゃねえバナナ
私がないんです
なんだって
うまくやって寝てるんです
知るか
お前のせいなことダメが見え
あ
お帰りめぐみ
バナナあるけど食べる
ねえ
今日はどうだった
いいパーティには出会えた
いいえ
一緒にクエストは受けたのですが
俺たちのパーティには
私は宝の持ち草れだと言われて
断られてしまいました
そっか
めぐみんの魔法は強力だけど
使いどころを選ぶしね
そういう嫌々は誰か来ましたか
掲示板で募集をしていたでしょ
来たわよ
来たんだけど
どう見ても私のお父さんと同じ年ぐらいにしか見えないおじさんが
君僕と同い年くらいだよね
任せてくれお嬢ちゃんを守ってあげるよ
って言ってきて
はいめぐみんの番よ
断りましたよね
もちろん断ったんですよね
まあ断ったんだけど
でもその人話に付き合ってくれたり
お昼をおごってくれたり
なんだかすごくいい人で
またお話しようって言ってくれて
はい大手
ここで引くと
ソードマスターが突っ込んでくるし
こっちのマスはアーチャーの射程範囲だから
やっぱり私たちの年齢のせいで
敬遠されてるのかな
この街には魔法使いらしき人の姿は少ないですし
需要はありそうなのですが
仕方ない
テレポート
冒険者が最弱の駒だからって油断してたみたいね
ソードマスターにクラスチェンジ
さあこれで対局は決まったわ
エクスプロージョン
さあユイユン
明日のために今日はもう寝ますよ
ちょっともう寝ないでよ
勝ち逃げしないでよ
明日こそ仲間を
エクスプロージョン
この一週間
何度か他のパーティーに入れてもらい
クエストをこなしてきましたが
どこのパーティーも
クエストを終えた後にはそっけない態度を取られ
温身不通
爆裂魔法のみしか使えない魔法使いなど
お呼びでないと
この私がいらない小扱い
この私が天才と呼ばれた
この
この私が
またお前か
すみません
ちょっとまたよろしくお願いします
クレーターを埋めるのだって人手がいるんだからな
次からはもっと街から離れた場所で
強いモンスター相手に撃ってくれよな
私は魔法を打つと魔力切れで動けなくなるのです
街から離れた場所で身動き取れなくなると
集まってきたモンスターたちに
漏れなく食われてしまいます
それが爆裂魔法なのです
つーく難儀な魔法だな
そういや貧乏天主さんも使えたな
貧乏天主?
この街でも有名な
とある魔道具店の天主さんだよ
もともとは冒険者をやっていた
すごい腕で巨乳の魔法使いだって噂だが
商売が下手くそでな
ついにあの人の居場所が
お前さんの場合はまず仲間を探すことだな
とりあえずこれでいつでも会いに行けますね
でもその前に
この街で一人前の冒険者として
やっていけるようになってからにしましょうか
すいません
何でしょうか
今剥がした募集の紙を
ちょっと見せてもらってもいいですかね
お断りします
見せろ
魔法使い職募集
使える魔法は不問
これは都合がいいですね
実は私フリーの魔法使いでして
すいません
もう決まったんです
ちょうど今メンバーが決まって
それで紙を剥がしたわけで
そんな言い訳はたくさんですよ
何ですか?
爆裂魔法使い差別ですか?
このギルドの冒険者総出で
私を羽羽にするつもりですか?
何をする?
やめろ
何の騒ぎですか?
落ち着いてください
メグミンさん
冒険者ギルド内での喧嘩はダメですよ
やるなら外でお願いします
分かりました
お願いだ
デートだけでもいいんです
何なら1時間
いや30分だけでも
いやだってそれってもう趣旨が違って
お願いします
こんなこと
ユイユンさんにしか頼めないんです
それじゃあ少しだけなら
いいんですか?
いいわけないでしょ
何をやっているのですかあなたは
だってだって
病気のお母さんが治療費と恋人を
嘘に決まって
張ってるでしょそんなもの
なんて流されやすい子なんですか
他には?
私がいない間に
他にも誰かに変なこと頼まれたり
していないでしょうね
変なことは頼まれてないから
いつもここに来る
昼間からお酒飲んでるおじさんに
これからはおじさんのことを
お父さんって呼んでみてくれないかな
って言われてお子遣いを
貰ったんですか?
ううん
生活に困ってたから
少しでも足しにしてってお金を
あげちゃったんですか?
だって仕方ないじゃない
毎日毎日この酒場で
一人で過ごしてるんだし
声かけられたりしたら
それが悪しず行団への
防いでも
なんてもの持ってるんですか
早く捨ててくださいこんなもの
まったく
コミュ障の訓練になるかと思って
放っておいたら
墓地をこじらせすぎて
大変なところまで足を踏み外しかけているとは
まあ私も近血ですし
自分の冒険仲間を探すのに
手いっぱいで
ひらめきました
どうでしょうか
お互いに新しいパーティーメンバーが
見つかるまでの間
一時的に私とパーティーを
組みませんか
一緒にパーティー組まないかと
言っているだけなのに
何をそんなに驚くのです
ね、ねえめぐみ
こないだ私が言ったことを
ちゃんと覚えてる?
ほらその
私が上級魔法を覚えたら
その時こそ決着をってやつ
ああ
アーネスを倒した後
馬車の中で何か
ブツブツ言ってましたね
それが?
それがって
ちょっと待ちなさいよ
なんであんなに大事な約束を
こまっと忘れちゃうのよ
記憶力ないの?
爆裂魔法を打つと
その衝撃で記憶が残るの?
だから何を言っているのですか
早くクエストを受けて
お金を稼がないと
今夜のやる場合もないんですよ
も、もしかして私たち
今夜から馬小屋で寝るの?
ええ
もうめぐみんさん
ユーニュンさん
店内での喧嘩は困りますよ
おねえさん
お仕事ください
トナイトあんたごと
ぶっぱなそうかなんて
憧れるけど
リアルな心は
In the house
いつでも
7頃ピア置き
聞かれた性格は
互いさな地図だらけを認めて
何度でも叫ぼう
けれど
また
尖ってしまう自分が
けれど
本当は
ワクワクするストーリーが
勇気を出す勇気を出す先には
まだ見ない素晴らしい日々があって
笑顔しかかからない世界
勇気を出す勇気を出す
勇気を出す勇気を出す先には
勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出す勇気を出