私 手紙を届けただけで こんなことになるって思わなくって
ねぇ メグミン どうしよう
大丈夫や
デスタ様なら 今頃 女騎士の尋問を受けて喜んでいらっしゃるわ
邪魔するのは野暮というもの
それより バイト代弾むから
お姉ちゃんの表集めに協力してくれないかしら
表集め?
ああ 罪深い
デスタ様は魔王軍と内通していたのです
どうか皆さん 次期最高責任者には最も誠実なこの私目を
今なら通常1万エリスの精髓を無料でお配り致します
私がアクシズ教団最高責任者になった赤月には1つ
一部多彩星の豪法化 2つ結婚化の加減年齢のさらなる低下
3つ愛さえあれば実の兄弟だって
どうかこの私目に気を切って
いやいや 私に
平和にこと書いてこの人たちは
ああああ
暗いだ
思い出は消えない
無邪気に笑えた
あの頃のようだね
探そうよ 譲れない夢
描こうよ 感じるままに
青白い空 見上げて笑う
運命の風を背中で受け止めるだけでいい
自分らしく輝けるような世界
戸惑いながらも歩き続けなくて
あの頃だらけでもいいよ
始まりの合図 旅立ちのため
何回だって 最高の夢
描き続けて
Stay Free
作詞・作曲・編曲・編曲
アクシズ京都というのは
どうしてこんなにも元気なのでしょうか
私 もうコウマの里に帰りたくなってきた
お待たせー
キンキンに冷えたところでスライムよ
はい
何ですか その不気味な飲み物は
アルカンレティア名物
このつるんとした口当たりが癖になるから
飲んでみて
お姉ちゃんのおごりだからね
アクシズ京に入身した赤月には
もう言わなくても分かるわよね
さて ひと通り立候補者の妨害もしたし
じゃあ 苦情が出ているという宿に
聞き込みをしに参りましょうか
よかった
調査する気持ちはあったんですね お姉さん
お姉ちゃんって呼んで
まあ ジェスタさんが本当に遠在だったりしたら
一生罪の重さに苦しむことになりますからね
ユイユンが
嘘 やだ
あーもう なんて可愛いのユイユンさん
責任を感じてどうしたらいいか困っていたのね
お姉さん
何時 何かのことで悩むなら
今を楽しく生きなさい
楽な方へ流されなさい
水のように流されなさい
自分を抑えず
本能のおもむくままに進みなさい
そして
お姉ちゃんって呼んで
トコロテンスライム
一体どういうことなの
こんなことが魔王軍の破壊工作ですか
だとしても温泉にスライムの粉を投入するなんて
馬鹿らしくなってきたのでもう帰っていいですか
待ってよ
気持ちはわかるけど
これが本当に温泉の異変ってやつなら
しょうがないですね
ここが山から引いた減泉を温泉宿に巡回させる急登場よ
そしてこの施設をアクシズ教団が握っているからこそ
好き勝手やっても許されるところがあるのよ
本当にろくでもないですねこの教団は
目撃者の話によると
ゼスタさんが掃除に訪れた後に事件になったんですね
ええそうなの
やっぱりゼスタさんは黒だと思うわ
そうかもしれませんが
目覚めが悪いので証拠をつかみましょう
犯人前提なのよくないと思うよ
アクシズ教か
遅かったなすでに証拠は回収されたぞ
その袋がですか
大量のトコロテンスライムの粉だ
ゼスタ殿がこの袋を持ち込む姿も目撃されている
これはさすがに言い逃れはできんよ
だとしても
ゼスタさんはどうしてこんなバカなことをしたのでしょうか
温泉をダメにしたいのなら一層毒でも垂れ流せばいいのです
毒
だがこれをやらかしたのがアクシズ教徒だと言われてしまうと
途端に納得できてしまうんだ
そんな変な人だったけどそこまでの悪人には見えなかったのに
ここの蛇口から飲めばまだ清潔よね
ねえ誰かコップ持ってないかしら
あとフリーズの魔法が使える人はいない
これだからアクシズ教は
ゼスタさん本当に魔王軍の関係者なのかな
あまりそうは思えなかったんだけど
さすがに凹んでいますか
証拠品だから飲んじゃダメだって
目の前にあんなにたくさんあるのにダメだって
もう済んでしまったことは仕方ありません
きっと罪を償って再び舞い戻ってきますよ
外観誘致罪は確か死刑だったと思うんだけど
あやまって済むならあなた方の仕事はなくなりますな
このアクシズ教団最高責任者である私が
そうこの私がですよ
魔族なんかに手を貸すわけがないではありませんか
すいませんどうかもうその辺で
まったく
ゼスタ様
おやセシリーさんではありませんか
ああ私が釈放されるのを待っていてくださったのですか
えっ釈放
なぜそこで驚くのですか
私が馬鹿な罪を犯すわけがないじゃありませんか
ほらあなたからも
この度は我々の手違いで経験なるアクシズ教徒の
ゼスタ殿を5人逮捕してしまい
誠に申し訳ありませんでした
申し訳ありませんでした
ゼスタ様
ああそうそう
嘘を見抜く魔道具をドヤ顔で持ってきた
メガネをかけたあの検察官
あの人にはくれぐれもお礼を言っておいてくださいね
おかげで権威が晴れましたよ
自信満々だった冷酷そうなあの顔が
徐々に泣き顔になるのは大変ご馳走様でした
本来ならば足元にハイつくばっていただいて
足の指のひとつもペロペロしてもらうところですがね
寛大な私はこんなもんで許して差し上げますよ
寛大な札をどうもありがとうございます
胸ばかりではなく
もっとこちらの方も成長するべきですな
でもこれって結局問題は解決していませんよね
何者かが温泉に粉を投入したことには変わりないわけで
確かに
ふーん
お前も随分と舌割れてますね
久しぶりだね
いやこの間は随分とやってくれたね
何ですか?
メグミンさんこの消しからん格好の娘さんは
こんな街中に現れるだなんて
随分と余裕ですね
そんなにうちのちょむすけが欲しいのですか?
メグミンさん
巨乳をこれみお菓子に見せつけているこの娘さんとは
一体どんな関係が
今回はイマイマしい貴様の仲間たちはいない
本来ならばひねりつぶしてやってもいいのだが
ここでウォルバク様が懐いている貴様を
メグミンさん答えてください
どうしてこんなハレンチな格好をしているのですかこの人は
しかも羽織っただけのローブでそれを隠しているのが
消しからん消しからんですな
しかし消しからんと同時に研ぎ澄まされた美も感じます
そう例えるならば
水着の上にコートを着るみたいなハイト
おいうるさいぞ
何なんだ貴様はあっちへ行ってろ
ゼストさんあまり挑発してはいけません
あいつは私たちの敵です
この毛玉を欲しがり私たちを追ってきたのですよ
おーちょむすけさんも
きつめの外見なのに意外とファンシーな方なのですか
二人ともそれぐらいで
なんかどんどん機嫌が悪くなってるみたいだから
いいか貴様ら痛い目に会いたくなければ
あなたに痛い目に会わされたい場合はどうすればいいですか
ゼストさん
痛い目に会わせてやるよ
ファイヤーボール
悪魔っ子だったのか
リフレクト
へぇ
ただの変なおっさんだと思っていたら
やるもんだね
ななななんなの
遠在で捕まっていたおっさんが
悪魔っ子
か
オークもオーガも何でもいける私ですが
悪魔っ子だけは
アクシズ教の開立でめでることを許されていないのですよ
残念ながら
で
たかが人間のプリーストに一体何ができる
その方はあなたを放無りさることができます
面白いことを言うね
偉大なる邪神ウォルバク様に伝える
この
セイクリッドファイナルデントシズム
申し遅れました
悪魔っ子さん
アクシズ教団の最高責任者を務めさせていただいております
アークプリーストのゼストと申します
同じく
私
アクシズ教団の美人プリースト
セシリーと申します
セシリーさん
どうやら騒動の源教はこの悪魔っ子のようですな
そのようですねゼスト様
この悪魔のせいでゼスト様があのような目にあわれたのでしょう
は?何のことだ
お前たちは一体何を言っている
私はこの文字に来たものの
ずっとウォルバク様を探して
逃げましたよ
王座です
アクシズ教団の名において
悪魔っ子に生まれてきたことを
後悔させてやりましょう
了解です
悪魔は
許せ
今日のところは
あきまがりだ
何だったんだろう
私に聞かないでください
事件は解決なのかな
さあ
アクシズ教団のことはもうあまり考えたくありませんね
ユンユンはこれからどうするんですか
私はアクセルの町を目指します
そこに爆裂魔法を使う魔法使いがいるとも聞きまして
私は
私もアクセルの町に行って
弱いモンスターから
修行を始めようかなと思ってるんだけど
なるほど
奇遇ですね
では先に行っててください
しばらくバイトしてお金が貯まってから
私も後追いますので
え
でも私は急ぐ旅でもないしね
そうね
しばらくの間この町でも観光でもして
それからアクセルに向かおうかな
おーめぐみんさん
まだこちらにいましたか
いやーすばしっこい役までして
泣き顔を見るのが楽しくて
魔法を何度もかすらせていたら
逃げられてしまいましたよ
なんだか幸せそうですね
何をおっしゃいます
逃がしたことが残念で仕方ありませんよ
そうそう
めぐみんさんよろしいでしょうか
これは何でしょう
アクセルの町までの馬車台ですよ
え
めぐみんさんに伝授していただいた
あれらの勧誘方法
きっとうまくいくことでしょう
ええ
我々の勧誘がこの町の名物になるほどに
その馬車台はほんのお礼です
それで今日はどうされますか
この時間ならまだアクセル行きの
乗り合い馬車は便があるでしょうが
ええ
このままアクセルに
行きたい
一刻も早くアクセルに行って
あの人に報告したい
そして仲間を集め
我慢に我慢を重ねた爆裂魔法をぶっ放したい
このまますぐ行きます
ええ
ああ
ゆんゆんはこの町でしばらく観光するんでしたね
それでは私は一足先にアクセルへ向かっていますので
そんな
あの私も気が変わったかな
めぐみんが先に行ってその分修行とかされちゃうと差をつけられちゃうしね
めぐみんさん
せっかくですから一泊して行ってはどうですか
ええ
うちの教団にも挨拶したいものがいるでしょうし
言われてみればそうですね
どうしましょうかね
ええ
何ならあと一週間くらい滞在しては
それもいいですね
ええ
いいお湯ですねめぐみんさん
乗り子とのお風呂
先ほどからお姉さんの獣みたいな視線に身の危険を感じるのですが
仕方がないじゃない
お風呂が狭いんだしね
私は変なことされたら反撃するタイプの人間ですからね
もう
ああところでね
あなただけに話しておこうと思うことがあるの
はぁ
犯人はやっぱりぜしたさん
そうなのよ
掃除等番の時重曹とスライムの粉を間違えたみたいなのよ
そんなことで
というわけで悪魔の騒動とは関係なかったのね
ああこのことは誰にも言っちゃダメよ
この弱みは私だけが握り続けるんだから
まあもう済んだことなのでいいですけど
あの
近いですけど
お風呂が狭いんだからしょうがないじゃない
この大きさでもね
お風呂を作ってもらう際にお金かかったらしいわよ
はぁ
なんでも腕利きの魔法使いを雇って
炸裂魔法を打って掘ってもらったそうよ
ほら湯船の形がきれいな円になってるでしょ
炸裂魔法ですか
そうよ
本当はもっと大きく作りたかったらしいのだけれどね
お姉さん
何かしら
そろそろお姉さんじゃなく
したたらずな声で
刺繍お姉ちゃんって呼んでもらえると嬉しいんだけど
お姉さん
えっと広い露天風呂が欲しいですか
欲しいわね
どうしたのキラキラと目を輝かせちゃったりして
私は爆裂魔法が使えます
ここにこの都市の大きなお風呂を作ってもいいですか
ええもちろんよ
アクシズ教団の中にはね
犯罪でさえなければ何をやったっていいんじゃないってものがある
あなたの心のままに遠慮なく魔法を打ち込みなさいな
ではお姉さん
お姉ちゃんって呼んで
お姉さん行きますよ
アルカンレティアに来て
ずっと我慢していた
エクスプローチャン
はぁ
いやはや
まさか爆裂魔法を使えるとは思いませんでしたよ
メグミンさんには感謝の仕様もありません
あれだけ広い風呂なら教会のもの全員で入ることだってできるでしょう
婚約にはしませんよゼスタ様
まあ何にせよ
この街にまたお立ち寄りの際には是非とも訪ねてきてください
そうですね
私に仲間ができてみんなで旅行でもしたいという話になったなら
真っ先にここに来ますよ
あなたの旅の無事を祈り
メガミアクアの祝福を
ブレッシング
あ、あの
ゼスタさん、私にもその魔法を
ぺ
え
そもそもユンユンが持ってきた手紙が掘ったんですからね
そんな、濡れ気のじゃない
大したこともしていないのにこんなものをいただくわけには
いいから、それはきっとあなたに必要なものになるわ
いいから取っておきなさい
子供が遠慮なんかしないの
クッ
アクセルの街に行ったら活用し
アクセル行きの馬車、そろそろ出発しますよ
行ってきます
あ、待ってよ
アクセル行き乗り合い馬車発車します
駆け出し冒険者の街、アクセル
まずはそこを拠点として仲間を探そう
どうせなら私にふさわしい上級職ばかりのパーティーがいい
頼もしくも勇敢なリーダー、頑強な前衛、慈悲深い癒して
そして、明石な頭脳で選挙を分析し、一撃必殺の力を持つ私が
そこに加わるのだ
とても叫ぼうけれど
また尖ってしまう自分がけれど
本当はワクワクするストーリーが
勇気を出し勇気を出した君は
戻りない素晴らしい日々があって
勇気を出し勇気を出す先には
笑顔しか作らない世界
勇気を出し勇気を出す
勇気を出し勇気を出す先には
笑顔しか作らない世界
勇気を出し勇気を出す
デスプロージャー!