メグミン、おはよう。はい、これ。
なんですか?ひょっとして私のことが好きなんですか?
いっそくとびにこういった愛妻弁当のようなことをされてしまうとちょっと…
今日は勝負するつもりないから、絡んでこないでねってこと!
私がユイユに弁当をたかる無法者みたいに聞こえるのですが
毎日勝負を挑む私も大概だけれど、メグミンも無法者じゃない
はい
おはよう、諸君
最近、ユイユの様子がおかしい
先日、邪神の家僕と思われるモンスターが、里の中でも目撃されたらしい
さすがにウカウカしていられない状況になってきた
というわけで準備不足ではあるが、とりあえず人数を集めて再封印を行うことになった
儀式は明日の夕方から明後日の朝にかけてだ
よし、それでは先日のテストの結果を発表する
例によって成績上位3名にはスキルアップポーションだ
3位、ネニバキ
あと4ポイントで、ついに念願の爆裂魔法が覚えられる
2位、アルエ
1位、メグミン
よくやったな
1時間目は装備品の作り方だ
全員家庭化室へ集まるように
何か言ってよ、気まずいんだけど
一体どうしたんですか?
3位以内にユンユンが入っていないなんて
確かユンユンが上級魔法を習得するためにはあと3ポイント
私はあと4ポイント
いいのですか?
せっかくこの私よりもリードして先に卒業できそうなのに
ほらほら
勝負はいいの、今日は
そうですか
やはり、最近のユンユンは何かおかしい
2位、アルエ
2位、メグミン
何ですか?
ねえ、帰りにちょっと相談があるんだけど
ねえ、メグミン
友達ってさ、一体どんな関係のことを言うのかな
な?
ユンユンがこじらせていたのは知っていましたが
まさか友達がどんなものなのかすら知らないなんて
知ってるよ、知ってるから
一緒に買い物に行ったり遊びに行ったり
そういうことじゃなくて
あのさ、メグミンは私によくたかってくるけど
お金をたかるってことはないじゃない?
当たり前です
超えてはいけない一線はわきまえていますよ
お金をたかりだしたら、その代償に体を要求されそうですし
要求しないわよ
ていうか、私もそう思ってたんだけど、フニフラさんが
お金貸してほしいって言ったんですか?
違うの、違うんだってば
あのね
ってなわけで、フニフラのかわいい弟君が病気なんだよね
けど、うん
それがさ、薬を買うお金が、ちょっと
でね、やっぱり私としてはなんとかしてあげたいじゃない?
だからお金をかんぱしようと思うんだよね
ユイユンも協力してくれるよね
友達が困ってるんだからさ
けど、やっぱりお金を渡すのはなんか失礼なんじゃないかなって
ちょっと迷ってきちゃって
メグミンはどう思う?
そもそも私にはお金がないという根本的な問題がありますから
別の方法で助けますね
別の方法?
例えば、顔を隠して友達と一緒に薬屋を襲撃するとか
ねえ、それってお金貸した方がいいんじゃないの?
チッチッチ
友達と言うのなら、ただ与えるのではなくて
一緒に苦しんであげることも友情ですよ
つまり、メグミンがすごくお腹を空かせていたら
お弁当をあげるんじゃなくて、一緒に我慢してあげるってことよね
いえ、それは違います
でもまあ、友達が本当にどうしようもなく困っているのなら
お金を渡すのもありだと思います
私は年中本当に困っていますが
今さりげなく自分をアピールしたのね
でも分かったわ、ありがとう
ユイユ
おい、メグミン、ユイユ
あ、ソケットに振られて引きこもっていじけている
ブッコロリーさんじゃないですか
シー
シーとかやめて、そうやって気を使われる方が傷つくよ
それに、まだ告白してないから振られてないからね
前向きですね
世界が俺の覚醒を待っている今
ぶっちゃけ色恋にかまけてる場合じゃないし
邪神の下僕の剣ですか?
ああ
もういっそ、邪神とやらの封印を解いて
里の人間想定で討伐してしまえばいいのでは?
そんな声も上がったんだけど
そもそもご先祖様が、よその土地に封じ込められていた邪神を
わざわざここまで連れてきて封印したのが発端だからね
え、なんでそんなこと?
え、なんでって
邪神が眠りし里ってなんかかっこいいじゃん
当然です
え?
他にも持ち出すと世界を滅ぼしかれない禁断の兵器とか
その名も忘れ去られた快来と復讐の女神とか
色々封じられているんだ
実に迷惑な話ですが
禁断の兵器とやらには少し興味がありますね
だよな
え、あるの?
なんか私だけ
ずれてる
コメッコ、行ってきます
行ってらっしゃい
おとなしく家で留守番をしててくださいね
はーい
ありがとうユンユン
俺は必ずするからね
いいよいいよ
と、友達だから
あ、授業始まっちゃう
先に行っていいよユンユン
ちょっとだけ両親が
うん、痛むよね
そんなことしなければいいのでは
女神、いつの間に
どこから聞いてたの
恥ずかしい秘密を暴露されたくなければ
黙ってエッチな妖気を聞けと
脅しているところからです
してねえから
だから、私の弟が病気でその薬代が必要で
ちょっと看破してもらっただけなんだって
ならこの私にも相談してくれればよかったものを
何ですか
この私が人を助けることが
そんなに驚きですか
いや、ほら、その
あんたって超貧乏じゃん
さすがに女神にお金借りると感ないの
ぶっ殺す
じゃあ、借ってくれんの
借るわけないじゃないですか
誰に向かって行ってるんですか
こいつ
薬が手に入ればいいんですよね
宛てがあるの
コーマ徳隼一の天才に任せてください
ではこれより
魔道具作成の授業を始める
各自好きな材料を使っていいから
ポーションを作ってみろ
我が魔道技術を見るがいい
面白そうなことやってるね
手伝うよ
ある絵はもう終わったんですか
まあね
ではお願いします
やらせないわ
邪魔しないでください
こんなに可愛いかもねぎを
こいつは可愛くてもモンスターですよ
世の中には無害に見えて恐ろしいモンスターがいる
そうなんだけど
まあ落ち着いて
必要なのは背負っているネギだけだよ
これで安心しましたか
ネギは治療に効くというからね
特にかもねぎのネギは
ネギの中でも至高の品質らしいよ
まったく
私を何だと思ってるんですか
可愛い生き物をめでる心ぐらい
あります
そうだよね
ごめんね
ただかもねぎは倒すと大量の経験値が得られるレアモンスターって聞くから
高級食材としても知られてるんだって
メグミのバカ
何よこんなところに呼び出して
かもねぎスレイヤー
今度その名で呼んだらひどい目に合わせますよ
ユンユン
今日のことがショックでずっとメソメソしてたわよ
元はといえば2人が原因なのですよ
自作の病治癒ポーションです
さあ遠慮なくどうぞ
これでユンユンから借りたお金は必要なくなりましたね
ちょっと待ってよ
まだこれが効くかどうか
関係ありません
というかフニフラの弟が本当に病気なのかも関係ありません
嘘なんか言ってないし
私が言いたいのは寂しがり屋のぼっちの両親に付け込み
金を手に入れたことです
あの子は私の次に頭がいいんです
気づかないはずがないんです
本気で怒らないでよ
怖いから
ほらお金返すから
いご
あの子の人の良さとチョロさんに付け込むのはやめてください
あんたユンユンのことどんだけ好きなのさ
何か勘違いしていませんか
別にユンユンと私は友達でもありませんし
はいはいもういいから
ていうか
こんだけ必死で友達じゃないって言うならどんな関係なのよ
なんというか
ライバルとでも言いますか
なんていうか
旗から見てるとゆりゆりしいのよあんたたち
めぐみ
また目が真っ赤なんだけど
こういうとき私たちコーマ族は嘘つけないのが困りものよね
まあ今回は折れてあげるけど
あんたもあんまり調子に乗らないことだね
これお約束のステセリフでしょ
スーキー読みなよ
かおねぎ
ん
黒ちゃん置きっぱなしてどこに行ってたの
これって
もしかして
あのポーションを渡してお金を
現実主義的な私が利益にもならない人助けなんて
するわけないじゃないですか
確かにすごく説得力があるわね
ん
え?
めぐみーを待ってたのに
置いてかないでよ
お礼に何かおごるから
かおん
おごるとは言ったよ
言ったんだけどね
スーキー
わが名はトロスケ
コーマ族最一のパンケーキ職人にして
ゆくゆくはフランチャイズ500店舗を目指す者を
すごい食べっぷりだね
そんなに気に入ってくれて嬉しいメルシーでも暮らし
というより食べられるときに食べておく主義なので
ちょっと休んでもいいですか
あと一回スキルアップポーションをもらえば卒業です
え?めぐみ昨日もらったポーションで
あと残り3ポイントで私と同じ
あ!今朝のかもねぎ
あれでレベルが一つ上がり
スキルポイントを2ポイント入手しました
そ、そんな
一緒に卒業できないなんて
せっかくスキルポイントを合わせてたのに
一緒に卒業するためにポイントを調整していたのですか
先日のテストで3位以内に入ってなかったのもわざと
なんて馬鹿なんでしょうかこの子は
一緒に卒業したいというのなら
スキルポイントが足りていても魔法を覚えなければいいでしょうに
上級魔法を覚えることを保留することもできず
一緒に卒業したいとも言い出せず
こんなことをするなんて不器用にもほどかあるでしょう
だってだっていつも私より上だと思っていためぐみを
いつの間にか抜いていたんだもの
今抜いたと言いましたね
抜いてません
抜いてませんよ
この際だから言っておきますが
上級魔法を覚えるためのポイントぐらい
とっくに溜まっていません
ですが私はそれをする気がありません
もっとずっと超威力の必殺魔法を習得するのですから
超威力の必殺魔法って
あの爆裂魔法のこと
そうですよ
本気だったの
それが何か
そっちこそ馬鹿じゃないの
あれは習得してもほとんどの人が魔力不足で使えないんだよ
使えだとしても一日一発しか打てないネタ魔法なんだよ
馬鹿と天才は上人へって言うけど
めぐみんは馬鹿の方だったの
それ以上馬鹿馬鹿言うなら
いくらユンユンでもひどい目に合わせますよ
そんなのとっくに覚悟の上ですよ
私は誰よりも爆裂魔法について調べましたから
その上で言っているのです
なんでなの
もちろん好きだからですよ
やっぱりめぐみんは天才じゃなくて馬鹿だと思う
警告しましたよね
勝った
初めてめぐみんに勝った
まあ本気出していませんでしたしね
月が欠けると力が出ないので
悪魔族じゃあるまいし
素直に負けを認めなさいよ
ふっ
負けた負けた
だから解放してください
まああれだけ食べてもいいのに
出た後ですからね
実力の半分しか出せませんでしたから
解放されてから言い訳するのはずるい
ねぇ
爆裂魔法にこだわる理由
本当に好きだってことだけ
うん
他にも訳があるんじゃないの
実は私
幼い頃に魔獣に襲われたことがあって
究極の爆炎に
眠れ
エクスプロージョン
その時
通りがかりの魔法使いが魔獣を撃退したのです
爆裂魔法で
その破壊力
圧倒的な暴力
絶対的な力
それはもう凄まじく
最強魔法の名にふさわしい威力でした
あれを一度見てしまったら
他の魔法を覚える気が起きませんでしたね
習得したおりに
その魔法使いにもう一度会って聞きたいのです
あなたに教えてもらった私の爆裂魔法はどうですかって
とはいえ
私が旅に出る前に一生できてよかったですね
えっ
卒業したら旅に出るの
ええ
一緒に旅する仲間の宛てはあるの
メグミンの魔力ならきっと爆裂魔法は撃てるけど
でも撃った後無防備になるんだから
助けが必要よ
ユンユン同様
私にあるわけないでしょう
なんで自慢げに言うの
っていうかすぐ旅に出ちゃうわけじゃないよね
ええ
妹を放っては置けませんし
しばらくは里でバイトでもします
ユンユンはどうするんです
私はいずれは族長になると思うけど
それまでに色々な経験を積んでおきたいな
今はまだメグミンに助けられたりする身だけど
いつかは
あのカモネギみたいな弱い子を守ってあげられる
えっこんなところにカモネギ
メグミンは万能おかずをゲットした
メグミンのバカー
メグミン
写真の再封印終わったのでは
一緒に来てください
コミコ
勇気を出す勇気を出す