メリーコーリーは
大丈夫? 怪我はない?
どうしたら、お姉さんみたいになれますか?
お嬢さん、お名前は?
メグミンです!
赤い爆煙の炎が少女を照らし続けた
その熱さと輝きが、彼女の心に焼き付いた
これは後に、巨大の大魔法使いとも
極めて頭がおかしい爆裂魔法使いとも呼ばれる
一人の少女の物語
彼女が故郷から旅立ち、真の仲間たちと出会うまでの物語
メグミン?
あだ名かしら?
本名です
あ、そう
一体、誰が私の封印を解いてくれたのかしら?
お嬢さん、それ!
お姉さんの魔法で、せっかく完成させたパズルがどこかに行っちゃいました
一緒に探してくれませんか?
パズル?
ねえ、お嬢ちゃん
里の大人の人たちにここには近づくなって言われてなかった?
入っちゃダメだって言われる場所には
大抵お宝が眠っているものだってお母さんが言っていたから
毎日ここに通っていました
あなたが…
お嬢ちゃんにお礼を言わなきゃならないのは、私の方みたいね
ねえ、お嬢ちゃん
何か願い事はあるかしら?
願い事?
遠慮しないで行ってみて
こう見えてお姉さんは、すごい力を持った謎の大魔法使いなの
世界征服!
ご、ごめんね、それは無理だわ
どういうことなの?この子意外と大物なのかしら?
えっと、他には何かない?
それじゃあ、私を巨乳にしてください
あ、それも無理かな?
というかお嬢ちゃん、今いくつ?
まだそんな心配する歳じゃないでしょうに
なら、私を魔王にしてください
ご、ごめんなさいね
今言ったことは訂正させて
大物なあなたと比べてお姉さんは
そこそこの力しか持たない魔法使いだから
そこそこの願い事しか叶えてあげられそうにないわ
じゃあ、これの欠片が3つほど足りないので
一緒に探してくれればそれでいいです
待って、違うの
さすがにもっと大きな願い事を叶えてあげられるから
それよりほら、もっと何かない?
もうちょっと大きなお願いは
大きな願い?
ええ
私にさっきの魔法を教えてください
それは?
教えてください!
あの魔法はあまりお勧めできないのよ
じゃあもうザリガニを捕まえる手伝いでいいです
違うの!
そんな役立たずを見るような冷たい目はやめて
さっきの魔法はデメリットが多いというか
どんな魔法なんですか?
あれは、爆裂魔法って呼ばれている最強の魔法よ
最強?
最強!
ニャーイちゃん、すごーい!
大量です!焼きザリガニにしましょう!
食べられる草も積んでいきましょう
ああ!
あしたもザリガニ あさてもザリガニ
あさってもザリガニ
とせみー
あしともザリガニ
あさってもザリゴ
おいしいですよ
そんなつもりじゃん
みぐんであげた?
おなかすいてそうな目をしていたので
さすがねえちゃんぐとっぱら
おや?
誰かいる
おーめぐみん
ルスだったから心配したぞ
帰ってたんですか
わーとーちゃん
コメントオフ
あら大量で
お母さん
でもね今夜は
すき焼きよー
おー
本物のお肉なんて何ヶ月ぶりでしょうか
今日は特別一人2枚食べていいからね
2枚も
父さんは3枚だいいだろ
だめです
ねえちゃんすき焼きって何
特別な日にだけ食べられる
贅沢な食べ物です
たまごをといて食べるんですよ
たまごってあの
ああこうやって
かわいい娘たちと火をかこんで
すき焼きを食べられる日が来るなんて
父さんまじめに
職人やってきてよかったな
そんなにも仕事がうまくいったんですか
そうそう父さんの作る
アイテムの良さをわかってくれる
とてもいい人がいてね
あら母さんも頑張ったのよ
ああそうだ母さんがうまく説明して
くれたおかげでね
いやーその人も得したもんだよ
にわかに信じがたいのですが
なに
いったいどんな人だったんですか
母さんお茶を
いやですよ父さん
お茶なんかあるわけないじゃないですか
ひとっつも売れてないのに
贅沢は商売がうまくいってからにしてくださいな
おお
こんなところでこのような
旅の方ですか
ゆっくり見ていってくださいね
うむ人間にもこのような
白物が作れるとは
どれ見せてもらおうか
あらあらよかった
今日最初のお客さんですよ
帰ってくれ
そいつは手間のかかった一級品だ
物の分かる相手にしか売れだよ
まあまた
自分だけでそんなこと言って
お腹を空かせた子供たちに
今日もひとつも売れませんでしたって言えるんですか
いやこれは
こんな露天で手にできる物ではない
相当に
腕のある魔道具職人と
お見受けした
お客さん分かる人だね
遠くまで売りに来た貝が
あったというものだ
こいつに込めた魔力は絶対
そこらのおまじないおもちゃとは違う
特別品だ
そ、そうなのか
それはあなたを求める人を呼び寄せる効果があるんですよ
ほう
実は長く大切な人を
探していてな
私の旅に売って付けではないか
それはそれは
あなたの旅の成功をコーマの魔道具職人が
お約束いたしますわ
10万イリスになります
約束
それは契約ということか
ええもちろん
面白
もらおうか
ありがとうございます
いやー
珍しく物の良さが分かる
いい人だった
きっと光明な冒険家だ
それは良いことをしましたね
あの人も喜んでるでしょうね
おかげでお肉が食べられるのよ
ああ
これで娘に新品の制服を
買ってやれる
俺は父親として誇らしいよ
そうなのよめぐみん
本当ですか
お母さんのお風呂しかないと言っていたのに
めぐみん嫌がってたからね
そりゃお母さんの時代のセンスで
アレンジされたものは
おいおい
お母さんの着こなし
それはそれはバリバリですごかったんだぞ
むしろラスブスの方かよって
もう古い話ですよ
バリバリとかやめてください
だから嫌なんですよ
バリバリ
やはり魔法学園の制服といえば
自分なりの着こなしをして
なんぼでしょ
うわー
かわいい
俺の娘が立派になって
まだ入学ですよ
母さん玉炉を入れてくれ
おさゆしかありませんけど
お父さんお母さん
私はこれから学園で学び
立派な
爆裂魔法機会になります
うん
入学おめでとう
ようこそ
ここが鞍馬の学びや
世界最高の魔法学校
レッドプリズン
諸君らの魔道と
魔術の探求に
紅の光があらんことは
それではこれより
激動の第二章
校長のサーガが始まると
朝までかかるぞ
以上をもちまして
本年度の入学式を終了します
ここからいいところ
せめてサーガの三章までやらせて
去年はオッケーだったじゃん
それでは皆さん
明日からの授業頑張ってください
レッドプリズン
ここから私の1ページ目が始まる
やがて
私の踏み台となる同期たち
やっと終わった
校長の話長いんだから
んー11人しかいないんだね
小さい里だからね
選ばれし11人
11は馬の数字
おーかっこいい
いいね
めぐみも行くでしょ
酒屋の練り巻きの家で入学パーティ
濡れるつもりはないのです
は?
やるな入学式でいきなり
一匹狼を気取るなんて
わかってるじゃないか
あ、あの
なんですか?えっと
誰でしたっけ?
同じ里なのに名前覚えられていない?
いや、印象がなくて
ない?本当に?
え、本当に
えっと確か
族長のとこの
ゆ、ゆんゆんです
あ、そうそう
同級生だったとは知らなかった
君は影が薄いから
で、そのゆんゆんが何ですか?
私は忙しいのですけど
あ、いえ
私ずっと
あなたと会えること楽しみにしていて
え?知らない間からなのに?
ストーカーですか?
え、違う、そんなつもりじゃん
気持ち悪いんでつきまとわないでください
ちょ、わ、私は
ん?
あなたを倒すために入学しました
え?
初っ端からライバル
宣言とはなかなか
燃える設定じゃないか
え?
違う
こうして私の
学園生活が始まった
レッドプリズンでの生活は
過酷を極めるものだった
クーマ族は上級魔法を
覚えることで一人前とされるが
私の覚えたい魔法は
それじゃない
あの日見た
あの
あ、お前たちが入学して
そろそろ一つ気になるな
今日は特殊な魔法について
説明する
この世には上級魔法のほかにも
爆発魔法、爆散魔法、爆撃魔法などが存在する
先生!大切なことが書いてありません
なんだ?
爆裂魔法についてですが
爆裂?
まさか
爆裂魔法だけはやめておき
なぜですか?
爆裂魔法とは
人生の全てを棒に振ってまでして
覚えたところで全く使う機会のない
ただのネタ魔法なんだ
ちょっと
めぐみ笑わさないでよ
笑いの才能まであるとは
やるな
おいおい、お前たち
ウケすぎだよ
よーし、ではこれより
体育改め戦闘訓練を始める
やったー!
これを楽しみにしてたのよ
我々コウマ族において
戦闘の上で最も大切なものは何か
では、テスト成績2位
ユイユン、答えなさい
え、わ、私ですか?
え、えっと
戦闘で大切な
れ、冷静さ
何事にも同時ない冷静さが大切だと思います
5点
5点!
次、1位、めぐみん
破壊力です!
全てを従林する力
力ことが最も大切だと思うのです
あー50点
確かに力は必要だ
だが違う
それではたったの50点だ
こ、この私が50点
私なんて5点だから
ぷっ、悪い
お前ならば分かるだろう
かっこよさです
100点だ!
そう、かっこよさ!我らコウマ族の戦闘は
花がなくては始まらない
では今からそれがどういうことかを実演する
コールオブ、サンダーストアーム
わが名はプチ
アークウィザードにして
上級魔法を操る者を
コウマ族随一の
担任教師にして
やがて校長の椅子に座る間だ
かっこいい
あの子くん
これをやるために呼んでおいたんだね
なるほど
は、恥ずかしい
何が恥ずかしいよ
あれこそが
コウマ族
よーし、それでは好きな者同士で
ペアを作る
そしてお互いにかっこいい名乗りを上げて
ポーズの研究に励むのだ
はーい
えっ、ペア?
よーし
余ったやつは先生とペアだぞ
えっ、あっ
えっ
こいつは敵だ
私の調べた統計学に照らし合わせると
あなたは将来
凄腕の大魔法使いになる可能性が
高いです
ならば今ここでどちらが上か決めて
おきましょう
なんだかわからんが
ものすごいやる気だな
爆炎
我が名はフニフナ
この間入学して魔法の勉強を
そ、その
我が名はドドンコ
えっと、えっと
なんだっけ?
我が名はネリバキ
商売繁盛、酒屋の娘
いつもニコニコ現金払い
あれ、なんか変だな
確かに名乗るのは難しいね
爆炎
我が名はアルエ
上級魔法を習得し
やがて作家を目指す者
新入生随一の初育生死者
初育だぞ
爆乳
うん、アルエだけは上手いな
ほれ、ユンユンもやってみなさい
あ、はい
とー
私は、私は族長の娘
あの
なんだ、そんな照れてどうする
名乗りを制する者が
コーマの先頭を制するのだぞ
先生、恥ずかしいです
ああ、コーマ族のくせに
珍しいことを言う
どうした
いいえ
先生
具合が悪いので今日の体育も休ませてもらっていいですか
またか
今日の体育は大事な授業だ
いつもみたいな軽病は許さんぞ
目、目覚めら
このままだと私の中にいる誰かが
この体を
メグミ、お前、まさか
お前の中に封印されていたアンレッガ
目覚めようとしているのか
仕方がない
そこで休むことを許す
その封印、決して解放するな
了解しました、では失礼します
ユンユン、というわけでペアがいなくなってしまった
一緒に組んでくれないか
あ、うん、ありがとう
さと
私はやがてこのさとの王さとなる
いや、そんな自信なくて
そこははったりでいいんだ
はったり
じ
う
こう、そしてこう
先生雨が
そういえば今日は
魔力の源たる月がもっとも高く昇る日
抑えられていた俺の
魔力が溢れ出してしまったのか
止める方法まで考えてなかったって
言ってください
校長先生が大事に育てていた
果断のチューリットが流れてますよ
あ、そうなんだ
いかん
しまった、みんな
チューリットを捕まえるんだ
いらければ私が首になっちゃう
本音が漏れてますよ
先生、私はお腹が痛いんで保健室に
何言ってんの、手伝ってよ
ユイヨン、そっちに行くました
ほんだね、あそっか
封印が解かれたのか
この雨は邪神の力
邪神のせいにした
なんなんですかこれは
これの道具が授業なんですか
魔法が使えたらよかったんだよね
まったくですよ
早く覚えたいな
こんなこと、強力な爆裂魔法なら一発で
え?
なんでもないです
ねえ、めぐみ
みんなは笑ってたけど
ネタかどうかなんて使う人次第で
慣れ慣れしいですよ
あなたは私のライバルなのでしょ
そうだよね
私とあなたは魔法を競い合うライバル
この間の試験は私が2位だったけど
次こそは
はいはい
はいはいって何よ
爆裂魔法は
ネタ魔法
違う
私はあの日見た
あの光を
お嬢ちゃん
危ないから下がっていなさい
もう少しだけ眠りなさい
我が半身
あなたが目覚めるには
この世界はまだ平和すぎるから
現所の炎
究極の爆炎に
眠れ
エクプローション
ネタかどうかなんて関係ない
私は
爆裂魔法を習得し
あの人みたいな魔法使いになるんだ
ユラユラ
ユライライ
思い出は
消えない
無邪気に
笑えた
あの頃の
ようだね
探そうよ
揺るめない夢
描こうよ
感じるままに
青白い空
見上げて笑う
運命の風を背中で
受け止めるだけでいい
自分らしく
輝けるような
世界
戸惑いながらも
歩き続けたくて
あの頃だらけでもいいよ
始まりの合図
旅立ちのため
何回だって
最高の夢
描き続けて
Stay Free
大変
魔法も覚えてないのにもう実践の授業だって
一撃でフォームってやりましょう
物理で
空からガーゴイルの濡れが
写真の封印が解かれたというのか
次回もあなたのアーサーに
エクスプロージョン