大きいその意味が 君は違う日だ
ずっとこのままいられてる
変わっていく気持ちもどかしい
振り向きざわ 暗いテレパシー
同じこと感じられるなら
消すはしたい じゃあもう手に貸し
全て知りたい 全て知りたい
誤魔化せないずっと 隠しきれないきっと
秘密叫びたい
暗いテレパシー
テレパシー
11郎の誓い
お前は何のために強くなったんだ
俺はただ あのデカい背中に追いつきたかっただけなんですけど
俺があいつと出会ったのは10年前
東京から引っ越してきた 翌日のことだった
うん
やったー
お前昨日引っ越してきたんだろ どこから来たんだ
東京だよ
東京
東京って高い建物がいっぱいあって みんな高いとこに住んでんだろ
お前もか
そうだな
すっげー
あと車は全部中に置いてて 巨大ロボットとか歩いてんだろ
まあな
すげーな
それ面白いのか
俺にもちょっと貸してくれよ
やめん
壊すなよ 壊すなよ
大丈夫だって
どうしてこうなる
ちょっと強く握ったら
俺はなんてこと
こんなんじゃ足りねえだろ
俺はお前の大事なもんを壊した
あと100発は投げてくれ
出ないと俺の気が済まれ
いいよもう
本当に一発だけでいいのか
いいって
仮ができちまったな
俺は友
お前はなんて名前なんだ
順一郎だけだ
そうか
いい名前だな
頼もう
主が順一郎か
申し訳ありませんでした
うちの友が大変迷惑をかけた
こいつ自分でわざわざ行ったのか
こんな怖そうな親父に
父親として
もちろん金銭での償いもさせてもらうが
他に私にできることはないか
いや本当もう大丈夫なんで
それでは私の気が済まん
親子だ
ほら五郎
何やってんだい
明見
押してきたばっかりのお隣さん
困らせてんじゃないよ
あの
なんて俺の後ろに
悪かったわね
うちのバカ度に迷惑かけて
いえ
ほらこっち来な
後で母ちゃんが親同士で蹴りつけとくから
あんたはあんたでちゃんと仲直りしな
うん
ゲーム壊しちゃって
ほんとごめんな
歳も一緒だし
家も隣同士だし
俺
お前と友達になりたいんだけど
ダメか
別に
いいけど
それから俺と友は
毎日のように一緒に遊んだ
頭おかしいだろ
おいゲームっ子
今日は外に行かねえのか
行けるように見えるか
あとゲームっ子って呼ぶな
お前だって
全然俺の名前呼んでくれないじゃん
おいとかお前とか
猿とかバカとか
すな
じゃあ友
もう一回呼んでみてくれ
友
なんかお前に名前呼ばれると妙に嬉しいな
なんでだ
おかしいだろ
よおジュン
今日はこいつも一緒でいいか
幼馴染のミスズだ
仲良くしてやってくれ
人形みたいだ
あなたがジュンイチロ
東京から来たんですって
そ、そうだけど
その割には田舎臭い顔だわ
面白いやつだろ
誰にでも喧嘩売るんだぜ
面白くねえよ
虫採りなんて初めてだ
どんな虫が採れるんだ
クワガトとかカブトムシが採れるぞ
マジで
でも変なとこ行くのはもう嫌だぞ
駆け登ったり川渡ったり
大丈夫だ
今日はこの階段登ったとこで採るぞ
ほんの200段くらいだ
あいつ、化け物かよ
おー、気合い入ってんな
子供ね
ど、どうだ
俺が一番だぞ
すげえすげえ
無駄まね
結局最後は立っている方の勝ちなのよ
お前は誰だ
お前、後で絶対泣かす
お前らすっかり仲良しだな
見ろよ、獣
でっかいのいたぞ
オークワガトだ
大きいゴキブリじゃないの
気持ち悪い
すっげえ
なんまで初めて見たぜ
こいつ、店で買うと何千円も連れて
ステキ
おー、見せずもう分かるようになったか
なんて女だ
見ろよ、獣
俺も捕まえたぞ
おー、よかったな
かっこいいな
お前、ちゃんと笑えるんじゃねえか
なんだよ、それ
いつも、ブズーッとした顔してたからな
どうだ、外で遊ぶのも悪くねえだろ
もう、たまにはな
おい、早く来いよ
お前、木乗り上手になったな
これくらい余裕だっての
もうゲームっ子とは呼べねえな
おい、二度と呼ぶんじゃねえぞ
友の無茶な遊びにも、だいぶついていけるようになってきて
友のそばにいるだけで
俺はなんだか、自分が強くなったような気がしていた
でもそれは
おい
お前、いいもん持ってるね
ただの勘違いだった
おい、そのほっぺ、どうしたんだ
ああ、ちょっと転んじまって
あなたってほんとドジね
まったくだ、気をつけねえとな
なによ、ヘラヘラしちゃって、調子狂うわね
ほらよ
なんでお前がこれを
ああ、えっとな
道に落ちてたから、拾った
何してんだお前、一人で取り返したのか
ちょ、おい、なんてそんな無茶を
いきなり何すんだこら
なんで、こんなことすんだよ
取り返してくるなんて、頼んでねえだろ
なんのことか知らねえけど
もしもお前が困ってたなら、俺が助けるのは当たり前だ
友達だからな
簡単に言ってんじゃねえよ
俺はお前のために、そんなことできない
く、く、く
これ、お前に貸しておく
まじで、いいのか
ありがとうな、いつまで借りてていいんだ
俺が、俺がお前より強い男になったら
その時改めて、取り返してやる
これからどれだけ強くなれるかは、お前次第だ
手加減はせんぞ
はい、お願いします
返事は押すだ
お、押す
うわあああああああ
あれから10年か
俺はまだ
よっしゃあ、全クリだぜ
って、もう何十回目だよ
いつ取り返しに来んだ、あいつ
もう十分
私より強いだろうが
友が水着に着替えたら
お待たせ
やっほー
押す
夏休みに、みんなで海に行くことになった
本当に来たんだな、お前
海なんて興味ないだろう
来るつもりはなかったんだけど
水着も変えたし、これで心置きなく順一郎と海に行けるわね
でも、こんな水着着てあいつと二人で遊ぶ自信ねえよ
私も一緒に行こうか
来てくれるのか
ちょっとキャロル
ともちゃんの水着見たチュン君、きっとすごく面白いよ
楽しみにしてるわ、順一郎
何をだよ
順君、これあげる
ちょ、やめろ
パラソルも持ちなさい
なんで俺が
これもつけて
おい、お前ら
なんか一人で張り切ってる人みたい
はさぎすぎよ、順一郎
落ち着け、順
うわー!
うぃー!
たー!
ふっふー
イエーイ!
チュン君、お待たせ
ともはどうした
なんで上向いてるの
ともならあっちに隠れているわ
なーに隠れてんだよ、チュン
パーカーなんか着てんじゃねえよ
さっさと脱いで泳ぎに
く、苦しい
もう最高!
気持ちいい
あなたから私の隣に来るなんて珍しいわね
うるせえ
ここしか座る場所がねえだけだ
ともやキャロルは目の毒だけど
私なら隣にいても気にならないってことかしら
一発殴らせなさいよ
何も言ってねえだろ
おい、ジュー
お?
何に座ってんだよ
と、とも?
海行こうぜ
ほら、早く
バカ、腕組むな
やめろ
うめが楽しすぎて水着のことを忘れてるのね
とも 気づいてないと思うけど
あなた今 最高に責めてるわ
どうした 藍沢ともと金髪オッパイがいるし
ま、まって!
うわぁ、脱ぐとほんとすごいね
絶対隣に並びたくないし
そうなのよ、誰だし
ちゃんくんちゃんくーん
寄ってくんじゃねえ!
水かけ遊びってあんなに痛いんだっけ
あの子が持てばなんでも狂気よ
それにしても、ジュンくんはなんで私とともちゃんから逃げるのかな
ミスズちゃんは平気なのに
あなた、分かってて言ってんじゃないでしょうね
これを
ジュンくんはオッパイが嫌いってこと?
違う、その逆よ
あいつは大きい胸が大好きなスケベ野郎なのよ
よく分かんない
やっぱ海は楽しいな
ねぇ、キミキミ
かわいいね
私のことか
そうそう、キミだよ、キミ
知らねえ男にそんなこと言われたの初めてだ
私のどこを見てそう思った?
詳しく教えてくれ!
オッケーオッケー、俺がたっぷり教えてあげるよ
あっちの岩場の方で
ゆっくりとね
あれ、なんか、怖い
さ、行こう、早く
ちょっと
力強いね
今すぐぶっ飛ばしてやりて
落ち着いてよ
でもダメだ、手加減できそうにね
照れてるの?
そういうところもかわいいんだよ
いきなりなんだよ、彼氏か?
は?違えよ
じゃあなんで邪魔すんだよ
よく分かんねえけど、お前はなんかダメだ
汚ねえ手で友に触るな
今のもっかい言ってくれねえかな
もっかい言ってくれねえかな
くわり、余計なことしたの
へ?
彼氏とか思われて
迷惑だよな
迷惑!?
なんだよこの野郎!
私とカップルだと思われるのがそんなに嫌かよ!
キョンコーン、助けて
ジューン
何してんだ、行くぞ
ありがとう
なんだお前、その子の彼氏か?
彼氏だって
めんどくせえから勝手にそう思ってろよ
な、なに!?
私とカップルだと思われるのは迷惑だって
こいつはいいのに
それはよかったじゃない
よくねえよ
何にしても状況を変えたいなら
今日が絶好の機会よ
そうなのか!?
ど、どうしたらいいんだ!?
順一郎に可能な限り近づいて
とにかく視界に入り続ける
ん?
だけか?
だけよ
ジューン
ソフトクリーム買ってきたぞ
いいのか?
おお、私のおごりだ
くれくれ
いいな
近づくってこのくらいか?
もっとか?
本当にこんなんでいいのか?
全然反応ねえけど
友、急にどうしたんだ
うわ、冷て
わ、悪い
はは、いいって
どうせまた後で海入るし
ん?
どうかした?
いや、別に
もっかい海入ろうぜ
おお
最近俺は少しおかしい
今日だって本当は
友ともっといっぱいやりたいことがあったんだ
それなのに、友に触れられると
笑顔を向けられると
身動きが取れなくなる
ふぅ
なんでどや顔なんだよ
あなた、今日海であんまり楽しそうじゃなかったわね
何かあった?
あ?別に何も
いや、やっぱり何かあったのかもな
やっぱり、まだ何がしたいのかはわからないけど
十一郎はもう
友のことが女の子にしか見えないんだわ
へへへ
え?
ねえ パチパチしている 睫毛のカールに気づいて
何度と言うわ こんなんてね 言わないで
この筋書き 影引き あざとく 乾いて見せたい
謎を描いてみて ゆるくら
ねえ 少し 感じ絡めても
謎を解いたら 素顔はピュアラ
ねえ