席取ったー
おーこの野郎
隣空いてるぞ
座るか
やっぱ私立ってる
そうか
ほんとこいつは
なんもわかってねぇ
全く思扱いしてくれねぇし
意識してんのはいつだって
私だけ
こんなにドキドキしてんのに
馬鹿みたいじゃねーか
目がけても
今日もまた外れ
バラエラうちの
ザグキギシャ
クチの花
こっちを向いて
寄り添うとき
その意味が
君は違うけど
ずっとこのまま
いられてる
変わっていく
気持ち
とどかしい
振り向き座は
暗いテレパシー
同じこと
感じられるなら
蹴飛ばしたい
邪魔のテレパシー
すべて死にたい
ああよ
誤魔化せない
ずっと
隠しきれないきっと
秘密叫びたい
ああ
暗いテレパシー
テレパシー
友のスカート
ずいぶん込んできたな
ん?
なんだ?
まさかこれ
チカンてやつか
いやでも私に限って
そんなこと
今すぐぶっ飛ばしてやりて
けど
どうしてだ?
なぜかジュンには知られたくね
気持ちわり
なんかもう
こらえてねっと
泣いちまいそう
何してくれてんだ
通報から引き渡しまで
全部ジュンがやってくれた
一生閉じ込めておいてください
友
大丈夫か?
ああ
こんなジュンは初めてだ
なんかすごく
女扱いされてる気がする
そんでお前よ
おい
人の話聞いてんのか
なんだ
だからお前さ
スカートやめたらどうだ
は?
あなた今なんて言ったの
だから昨日チカンに会った時
ジュンのやつがよ
チカンって何
何をされたの
大丈夫なの
ああ
ちょっと尻を触られたんだ
ちゃんと警察に引き渡した
まさか逃がしてないでしょうね
ジュンが全部やってくれたよ
そう
おいミスズ
で、あの男がどうかしたって
え?
ああ
それがな
お前何言って
うちの学校女子用のスラックスもあるし
そっちにしたらどうだ
だからなんで急にそんなこと言うんだよ
なんでって
似合ってねえんだよ
あと
俺も落ち着かねっ
どうせ似合ってねえよ
のばけろ
やっと女扱いしてくれたと思ったのに
あいつめ
そう
けど状況的に考えて
あなたにもうチカンに会ってほしくないから
そんなことを言い出したのかもしれないわ
え?
あいつがそんな風に私を思ってくれたってことか
花ジュンが
ごめんなさい
無責任なことを言って
無いのか
その可能性全く無いのか
それより前から気になっていたんだけど
友のスカート
結構短いわよね
足を露出して喜ぶタイプの人間
ではないと思っていたんだけど
どうして短くしてるの
どうしてって
動きやすいだろ
他に何か理由あんのか
やっぱりあなたスカート向いてないわ
とりあえす
一回そのスパッツ脱いでみたら
は?
嫌だよ
なにいきなりエロいこと言ってんだ
言ってないわよ
あのネトも
スカートの下が下着だけっていうのは普通のこと
嘘だ
そんなのめくれたら見えちまうじゃねえか
そういうものなのよ
私だって
今日は下着だけよ
え?
お前そんな奴だったのか
そんな目で見られるスジアイはないわ
ジュンイチロ
ああ
話は聞いたわ
トモと喧嘩したんですってね
ほっとけ
トモがあなたと一緒に下校したいって
下で待ってるから
早く行きなさい
マジで
あいつも怒ってなかったか
ええ
よっしゃ
よ、ジュン
一緒に帰ろうぜ
ジュン
行くぞ
おお
とにかく一度脱いでみなさい
きっとジュンイチロの反応も変わるはずよ
結局見せずに言われるがまま脱いじまった
なあ、ジュン
昨日は思いっきり殴っちまって悪かったな
確かにジュンの反応が今までと全然違う
ジュン
ていうか、こいつ変だ
また満席かよ
最近いつも混んでるよな
今日のジュン歩くのは早い
おい、ジュン
だよ、あいつ
まるで私から逃げるみたいに
ちょっと待てって
ジュン
悪かった
昨日は俺がどうかしてた
いくら親友でも
服装を変えろなんて言う権利がないのは分かってる
けど
自分で恥ずかしがるような格好するのは違えだろ
そんなのはこっちだって困る
なんかジュンが面白い顔してる
お前人の話聞いてんのかよ
昨日どうだった?
スパッツを脱いでみて
どうもこうも散々だったよ
二度とあんな格好しね
下着でも見られた?
ずぼしね
で、十一郎はどんな反応したの?
それが要は
なんかよく分かんねーけど
倒れた
朝から友と一言も話してないそうね
友が寂しがっているわよ
うるせ
あなたの友を半日も避けてるなんて珍しいわね
今回はさすがにリセットに時間がかかるのかしら
やってみなさい
おーっせー友
昼一緒に行こうぜ
だからお前いきなり来んなっつーの
うんだよ冷てーな
冷たくねーよ
いつも通りじゃん
そんなのがいつまで続くかしら
見物だわ
学園のアイドル
キャロルちゃん、おはよう
おはよー
今日も可愛いねー
カバン持とうか
いい
出た、キャロル・ウォールストン
相変わるぞあさからすげーな
あいつが男子に一番人気があるってことは
あいつが一番女らしいってことか
どうかしらね
いいよなー
どうしたらあんな風になれるんだ
とりあえず
ダンベルを置きなさい
あの子が人気なのは見た目だけじゃなく
この学校で唯一のイギリス人というプレミアム感もあると思うわ
それから
それからなんだよ
性格よ
あのポワポワした無防備な感じが
男心をくすぐるんじゃないかしら
無防備だといいってことか
そんなのすぐ倒されちもうじゃねーか
その倒すとか倒されるとかって考え方
いい加減やめなさい
無防備の方がいいって
どういうことなんだ
あのわたーめみたいなやつと友達になれば
なんか分かるのか
あいざーさん
どうしたの
難しい顔して
めさき先輩
わーわたーめ
わたーめ
なんで先輩と一緒に
この子は僕の遠い親戚の子で
いわゆる幼馴染みというか
いいなずけ
それまじなんすか
将来結婚するんすか
そういう話もあるみたいだけど
結婚ならもうしたよ
3回くらい
子供の頃の
ごっこ遊びの話だから
それより
あいざーさんはキャロルの友達なのかな
いいえ
あんまり話したことないすけど
クラス同じなんすよ
な
うーん
覚えてねーのか
分かんない
クラスの男の子に興味ないから
女だよ
スカート履いてんだろうが
ごめんほんとごめんね
この子少し変わってるけど
悪気はないから許してあげて
先輩がそう言うなら
ありがとう
あいざーさんは優しいね
そんなことないすけど
この子
これ悪気
ナイスよね
キャロル
ばーか
ねえあれは何なの
私が聞きたいよ
今日初めて話したんだけど
あいつ三崎先輩のいい名付けなんだって
なるほどね
あの子と話してるときに
先輩もいたんじゃないの
うん、いたな
その状況で
あなたはなぜ喧嘩を売られたか分からない
というのね
うん、身に覚えがね
ばーか
お前までなんだ
ミスズちゃん
お話ししたいことがあるの
いいけれど
その前に降りなさい
分かった
先に言っておくけど
私あなたみたいな人
好きじゃないの
うん、分かった
ともちゃんのこといろいろ聞きたいんだけど
手強いわね
あなたとものことを
適使しているようだけど
これでも私はともの親友のつもりよ
弱みを握りたいのなら
他を当たりなさい
ケーキを売るのに?
おいしいよ
聞くだけ聞いてあげるわ
あのね
ともちゃんってどうしたら倒せると思う?
少しは誤魔化して聞きなさいよ
さてこの子
どう使おうかしら
そういうことなら
私より
敵人がいるわ
なあ
一年の女子だと誰がいい
そりゃキャロルちゃんだろ
人形みたいでかわいいよな
俺はミスズちゃんだな
あの冷たい目がいいんだよ
こんにちは
あなたが久保田純一郎?
ああそうだ
お話ししたいことがあるんだけど
とりあえず
そこから出ろ
倒したい人がいるって言ったら
あなたを紹介されたの
軍道の差し金か
それは気に食わねえが
人をぶっ倒して
なんて言える女が
あいつ以外にいるんだな
ちょうど俺も
それが部活やってる間の
暇つぶしが欲しかったんだ
放課後でよければ鍛えてやる
鍛える?
とりあえず一発本気で殴ってみろ
手に来て欲しかったんだけどな
にしてもお前死ぬほど弱いな
こねこイカだ
私を強くしてくれるの?
やるく次第だけどひとつきもありゃ
こぐまぐらいにはしてやる
それって強い?
おい
行くぞ金髪
金髪じゃないよ
キャロルだよ
いいから早く来いよ
そうね
今の見たか?
どういうことだよ
なんでジュンとあいつがあんな
知らないわよ
何かあったのは間違いないわね
あの純一郎が
あなた以外の女子にあんな風に
接するなんて
ひょっとしたらあの二人
ありえねえ
だってあいついい名付けがいるし
いやでも
もしかして
そうよとも
あなたにはそういう危機感が
足りないのよ
じゃあとりあえず走るぞ
はーい
どうした?
もう走れない
嘘だろ
ジュンとあいつ
今ごろ遠くで何をしてんだろう
死ぬ
あいたわさ
うそ
次は筋トレだ
はーい
いーち
無理
なおまえ
何ならできる?
なわたびならできるよ
うさぎ好きだから
よし
意味わかんねえけどやってみろ
なんで上向いてるの?
首の体操だ
こんなとこにいたの
いいか
敵がこうきたときにはな
私の敵
友のことだったのかよ
あれは強いぞ
何してんだおまえら
何をしてんだって
聞いてんだよ
おい
おまえ何を怒って
怒ってねえ
聞いてるだけだ
あの男にくっついていればすぐに分かるはずよ
あなたがよほどの馬鹿でなければだけだ
やられた
とまちゃんとまちゃん
私もう敵やめるね
は?
特訓ももうやめた
バイバイ
約束のケーキをご馳走してくれるって言うからついてきたけど
この無駄に長い車は何かしら
あとあの黒服の人は誰なの?
わかんない
あなたが呼んだのよ
名前がわかんない黒い服の人ならおうちにたくさんいるよ
ミスズちゃん家にはいないの?
普通はいないと思うわ
ねえねえミスズちゃん
一緒にケーキ食べてるし
私たちってもうお友達かな
どうかしら
あなた友達がほしいの?
うん
私お友達って一人もいないの
なぜか
そうなぜかしらね
友達がほしいなら
共に声をかけてみなさい
きっと受け入れてくれるはずよ
共にとってもいい刺激になる
でも私いっぱい意地悪なことしたよ
一応気にしてるのね
けどそんなの関係ないわ
あの子は寄ってくる者に対して
蝶がつくほどのお人吉だもの
私みたいな女を親友と呼んでくれるくらいにね
そうなんだ
ミスズちゃん性格悪いのにね
あなたそういうとこよ
ねえねえトモちゃん
お前か
今度は何だ
あのね
お友達
ちょっとね
言いにくいんだけど
この女が言いにくいことって
一体どんなとんでもねえこと言う気だ
私のお友達になってほしいの
え
ああいいけど
なんだそんなことかよ
また敵とか言われたらどうしようかと思ったぜ
じゃあまあ
よろしくな
トモちゃんって
ん
天使様みたい
え
天使
ミスズちゃんもお友達になってくれる
別にいいわよ
あなたとってもお金持ちみたいだから
やったー
お金持ちでよかったー
まさかあいつと友達になるとはな
話してみると結構いいやつなんだぜ
ああ
あの金髪や軍道が男子の間で人気があるらしい
まああいつらは女らしいし可愛いもんな
そうか
軍道に関しては俺も人のこと言えた身分じゃねえけど
え
お前まさかミスズのことが好きなのか
んなわけねえ
俺とあいつ中学の時一時期付き合ってただろ
え
ああ
は
あ