悪いな、ジュン。今日はミスズたちと帰る約束してんだ
いいって、気にすんなよ
余裕だね、ジュン君
今日はいじけないのね
もう一緒に帰れないくらいでいじけたりしねえよ
友を縛りつけるような男にはなりたくねえからな
ジュン?
ふぅ
最近、てか結構前から
たぶん私のこと女として意識しだしてからだと思うんだけど
ジュンのやつが落ち着きすぎて、正直ちょっとムカつく
分かる
分かるわ
私ばっかテンパってて、それがなんか負けてる気がするっつうか
勝ち負けの問題ではないと思うけど
あの男のあわてふためくさまを見たいのね
じゃあ、キューしちゃえば?
は?
キューってお前、そんなのが簡単にできたら苦労は?
一緒にキスシーンを見取りすれば、あの男も意識するんじゃないかしら
そ、そういうもんなのか?
もうすぐクリスマスだし、二人で見に行けばいいんじゃない?
キュー
テレパシー
隣にいるために
ジュン
待ったか?
なんか今日、お前大人っぽいな
そうか
あたしはどうだ?なあなあ
おい、こっち見ろよ
とも、キューのお前、可愛いつご、綺麗つご
なんか特別な感じですげえいいと思う
まあ、こういうの慣れてねえから、うまく言葉にできなくて
この野郎
キューはこれを見るぞ
ええ、本気で言ってるのか?
おいおい、ジュン、お互いもう子供じゃねえんだ
キスくらいでうろとえてんじゃねえよ
お、お前、いつの間にそんな大人に
一週間、眺め続けた甲斐があったぜ
待ってくれ、ハリコ
私たち、もう会うのはやめましょう
どうして?
あなたが、愛してはいけない人だからよ
やらせて、ケータク
キスシーンの時に、あの男の手にあなたの手を重ねなさい
そうすれば効果できめんよ
よし、さあ、来いキスシーン
ダメよ、こんなところで
俺も我慢できない
来たよ、ハリコ
来て
ハリコ、ハリコ
ミッスズの奴、一人でこんなの見に来てたのか?
キスどころじゃねえじゃねえか
今、手を重ねたら、まるで私がこれを求めてるみたいに
め、めちゃくちゃ真剣に見てる
ケータク、ハリコ
映画、け、結構おもしろかったな
ああ、食わず嫌いせずに見てみるもんだな
お前、すげえ真剣に見てたけど、ああいうの好きなのか?
そんなにスケベなのが好きなのか?
愛だの、恋だのは、むしろ苦手だったんだけどな
俺はああいうの、共感できない人間だと思ってたから
なのになんでだろう
お前のことを好きになったからかな
私は最低だ
そうだ
これ、クリスマスプレゼント
ありがとう
開けてみてくれ
どうだ、やっぱ私にはこういうの似合わないんじゃ
買ってよかった
なんか言えよ
私も一応用意してきたんだけど、プレゼント
まさかこれ、手編みのマフラーか
定番だって聞いたから挑戦してみたんだけど
とても巻いて歩けるような出来じゃねえし
貰っても迷惑なだけだよな
さっそく巻いてんじゃねえ
本当は、今のジュンに不満なんかない
落ち着いてるのも、私のこと大事にしてくれてるからだって分かってる
けど、私は欲張りになっちまった
もっとジュンを驚かせたい
もっと私を好きになってほしい
暗くなってきたし、そろそろ帰るか
ジュンの家、行く
けど、もう夕方だし
お前ん家の親、今日もいないんだな
夜には帰ってくると思うけど
そうか
そうだ、ゲームでもするか
いや、いい
そうか
落ち着け
俺の部屋で、ともと二人きりになることなんて今までだって何度も
なあ
隣、座ってもいいか
やっぱ壁引きとかしょうに合わねえ
今日、私はここに、キスをしに来た
キス
キスってお前、なんでそんな急に
嫌か
嫌ってわけじゃねえけど
やっぱ私、女として魅力、ねえのかな
どうも
え、ジュン、来るのか
あれが、あれが始まるのか
グーで来るのか、そういうのもあるのか
お前、何してんだよ、大丈夫か
とも、お前はすごく魅力的だ
キスしたいとか
お、お前に触れたいという欲求は常にある
けど、そういうのは簡単にやっちゃダメだと思う
大切にしたいんだ
ジュン
そういうことはできねえよ
まだ交際も申し込んでいねえのに
そうだよな、まだ付き合ってもいねえのに
私ら、まだ付き合ってなかったのか
実はお前に告白した後
おやすさんとあけみさんに挨拶しに行ったんだ
あけみさんは俺たちの交際を認めてくれた
けど、おやすさんは
ともと付き合いたければ、わしを倒してみせろ
って感じで
あのクソガズー
あんたを倒さないとともと付き合いないなんて
ジュンボウがかわいそうだよ
うん
で、なんであんたはしょぼくれてんだい
ともは、あやつはわしの娘だったのだな
今さら何言ってんだい
あんなかわいい娘、他にいないよ
おやせどらー
とも
何の話か分かってんな
おやじを倒さねえとあたしと付き合えねえってなんだ
どういうつもりでジュンにそんなこと言った
うむうむ言ってねえねえ、ちゃんと答えろこら
くそ、あたしは茅野里ってことかよ
もういい
とも
おやじなんて大嫌いだ
大嫌い
あけましておめでとう、ミスザちゃん
おめでとう
まだともちゃんと連絡つかないの?
ええ、電話には出ないしメッセージは既読にもならない
一緒に初問できたかったな
クリスマスから連絡取れなくなったんだよね
そうね
ジュンくんだよね
ええ、きっとあの男よ
せっかく来てくれたのに悪いね
あの子を今まだ誰とも会いたくないって
そうっすか
そ、そうだ、今からゴロウと戦いに行かないかい
あいつ今調子が悪いみたいだから案外簡単に倒せちゃうかもしれないよ
いや、俺も今はそういう気分じゃないんで
そ、そうかい?
ちょっと待ってくれよ
うるせ
待ってって、とも
お前、あたしがなんで怒ってるかわかるか
親さんとのことを黙ってたからか
そうだ、なんで黙ってた
それは
言ってくれりゃよかったんだ
親父なんてとっととぶっ倒すから安心して待ってろって
そうすりゃあたしだって
待っててくれなんて言えねえよ
あたし、待ってなくていいのか
ああ、こうなったからには俺も全力で挑むつもりだ
けどそう簡単に親さんに勝てると思えねえ
もともと親さんを倒すってのは俺にとって人生の目標だったんだ
だから、もし俺がいつまで立っても親さんに勝てないようなら
その時は
ふう
ジュンのやつ、あんなんじゃ勝てるもんも勝てねえじゃねえか
お久しぶりね
ともちゃん元気だった?
冬休み中私たちのこと無視していたから2週間ぶりかしら
一緒にスキー行こうって約束したの覚えてる?
あの、本当、すみませんした
そんなことがあったんだ
で、あの男は勝てるの?
勝てるさ、今すぐは無理かもしれないけど
あいつが本気で修行すれば数ヶ月、いや数年後には
遅いわよ、それであなたはどうするの?
どうって言われても、ねえだろ私にできることなんて
それでいいの?
男と男の勝負を黙って見守る
ヒロインのような立ち位置もいいと思うけど
あなたはそれでいいの
とも!
な、なんだ?
俺は今日、親さんに挑む
チー
ジュンボー!貴様、どういうつもりだ?
挑戦はいつでも受けてやるって言ったじゃないすか
俺の挑戦、受けてくれますよね?
まあ、いいだろう
ああ言えば貴様はとも諦めて逃げると思っていたがな
武が悪いのは百も承知っすよ
だから俺は、あなたを倒すことができない
貴様ならどんな手でも使います
というわけで、応援を呼びました
貴、貴様!
揚げ、揚げ、揚げ火を連れてくると秘境だぞ!
ジュンは今頃、親父と私は本当にここにいていいのか
相沢さん、悩みがあれなら相談リードルよ
そっか、本当に五郎さんに挑んだんだね
すごいな、ジュン君
本当に…
もしかして先輩、ジュンが親父に挑むことを知ってたんすか?
うん、実は冬休みにジュン君悩んでるみたいだったから話を聞いたら
勝ち目が薄いのは分かってますよ
けど多分これは必要な戦いなんです
だから、共に見捨てられない限り、俺は…
絶対に諦めないって
あいつ、律儀だから、いやいや戦うのかと
ジュン君のこと、応援してあげてほしいな
相沢さんなら分かるんじゃないかな
どうすればジュン君が一番頑張れるのか
すみません、先輩!
今日はもう相対します!
今の…
あの風圧はともだわ
吹きれたみたいだね
よかった
そうね、きっと何か思いついたのよ
もう諦めたらどうだ
今の貴様ではわしには勝てん
ま、まだっせ
大丈夫かお前、ボロッポロじゃねーか
大丈夫だこのくらい
て、とも!
な、なんでここに!
いやー考えたんだけどよ
ジュンはあたしと付き合いたいんだろ
え?
あたしもジュンと付き合いたい
で、それを邪魔してんのは
親父一人だけだ
だったら、あたしが倒してもいいってことだよな
なぜそう?
どうなる?
これは俺と親父さんの勝負で
わかってる、わかってるって
後から来て勝負に割り込む気はねーよ
お前が倒れて動けなくなったの
あたしの番だ
あたしが倒すから
お前は安心して負けてこいよ
この女、本気で言ってやがる
そうかよ、やってくれたな
なんつプレッシャーだ
おいジュン、後ろでちょっと見てたけど
たぶん親父は
ああ、わかってる
もう一戦、お願いします
こりない奴だ
今日の親父さんは何か違う
時々隙の多い大ぶりを振るってくる
それがわざとだとしたら
俺が試されてんのは
これだ、大ぶりの右
この頻度だと、わざとなんだろ
隙があるなら付けばいい
簡単な話だ
話だけならな
勢いの死んだヒット&アウェイじゃ
倒せる気がしねえ
後先考えず全力で踏み込んだ上で
親父さんの力も利用したカウンター
それぐらいしないと、たぶん倒せねえ
俺には難しい
けど、友なら簡単に乗り越えられる
これはそういう試練なんだろ
世の中、毎日どこかで誰かが理不尽に傷つけられてる
もしもそれが
手の届くとこで起こったら
友は動く、誰よりも速く
二の足を踏んでたら追いつけねえ
あいつを一人にしちまう
わかるっすよ、親さん
そんな友のことが心配で仕方ないっすよね
すみません、隣にいるのがこんな男で
行きます!
来い!
俺は友とは違う
赤の他人のために体を張ったりはできねえ
俺が体張れんのはせーぜ
好きな女のためくらいだ!
行けー!
来い!
順号…
こ…
来い!
いい加減にしろ!
たしかに…
一瞬指先だけだが
わしは血に手をついた
貴様の勝ちだ、順一郎
お…俺が親さんに…
やったー!
勝った!勝ったぞー!
おい!
お疲れさん
おい!おい!おい!おい!
勝ったな、親父に
ああ
ってことはさ、もういいんだよな
その、私と付き合って…
ちょ、待ってくれ!
好きだ友、俺と付き合ってくれ!
は?
私が今言おうとしてたのに!
なんで遮った!なんでお前が言った!
こういうのは男から言うもんだろ
決まってねえだろ、そんなこと!
お前がそう来るなら、私は!
お、お前、今何を!
かっこよかった
は?
親父を倒した時の順
すげーかっこよかった
見ててすげードキドキした
けど、覚悟しとけよ!
これからは、私の方がもっともっと
お前をドキドキさせてやるからな!
じゃあ、勝負だな
え?
おお!
負けねえぞ!
向いて、とか言ったって
ほら、寄り添う固まっちゃう
僕よはどうしてしょ
は?
そんなどこに出たって
恋は進まないから
嬉しくないから
ねえ!
心、もやもや
くるくる感情
もう雨模様
傘差しかけ
さっかりと前に
寄り添ってあげる
ねえ、ぱちぱちしている
まつげの恋に気づいて
何度恋は告くなんてね
一年前の春
私は告白をした
みんなに背中を押してもらわなきゃ
実るはずのなかった声
私は
藍沢ともは
今、最高に幸せだ!