今度のお休みの日は何時頃家に来てくれるの?
ミスズ?いつの間にそんな約束したんだ?
してないわよ、友じゃないの?
今初めて言ったから
うん
プレートなら命中するのに
ハートめがけても今日もまた外れ
パラララララララララララララララララララララララララララララララララララララララ
こっちを向いて寄り添うとき
その意味が君は違うけど
ずっとこのままいられてる
変わっていく気持ちもどかしい
振り向き座は暗いテレパシー
同じこと感じられるなら
傷はしたい
邪魔のテリカシー
全て知りたい
誤魔化せないずっと
隠しきれないきっと
秘密叫びたい
暗いテレパシー
テレパシー
オールストン家の女たち
キャロルのやつ適当な地図よこしやがって
地図と呼ぶのもおこがましいわよ
この辺のはずだけどさっきから咲くしかねえじゃねえか
何かの施設かしらね
ここ…じゃねえよな
そう願いたいわ
あなたたち?
人の家の前で何してるですか?
不死者ですか?
間違いないわ
間違いなくあいつの一族だ
キャロルちゃんのお友達?
本当ですか?
特に大きい方のあなた
すけべ心はないですか?
は?
知ってるんですからね
男の人はみーの
お…おっぱい
あの…
一応私女なんで
なんだよっしゃい
もう帰りたいわ
帰んなよ!
私だけじゃ手に負えねえ
お家まで迷路みたいになってるので
しっかりついてきてくださいね
私もたまに迷っちゃいますけど
今日はきっと大丈夫
だったらいいなって
私思ってます
不安しかねえ
やっぱり帰ろうかしら
お帰りなさいママ
ただいまキャロルちゃん
あなたをとても愛してる
あ!
はーいたまちゃんがいる
来てくれてありがとう
ミスズちゃんもありがとう
ケッキ
お揃いだね
三つ編み
いじわる
おー
な、なんじゃこりゃ
私の部屋だよ
なんだお前お姫様か
お姫様なのか
え?
うん
すげー
落ち着きなさい
ただの金持ちや
これ私の小さい時だよ
へー
なんかずっと頭にリボンついてんな
うん
ママが言ってたの
私はプリンだって
なに
プリン
だからいつもふわふわでかわいいお洋服を着てね
リボンは忘れちゃいけないチェリーなの
でも一番大事なのは
食べさせないことかしら
え?
なんでわかったの
すごーい
お手洗い貸していただくわね
うん場所はね
来る時に見かけたから大丈夫よ
-
あの
私に何か用ですか
あなたさっきキャロルちゃんに意地悪してました
本当は悪い子ですか
そういうことですか
お金目当てで付き合っている
とかだったらどうします
すみませんかわいい子でしたね
どうも
何かしらこの敗北感は
ともちゃんおせろやろ
おお
低加減しねえぞ
じゃあ私しろね
-
あら
おせろ
うちのミセズはこういうのめっちゃ強いんだからな
覚悟しろ
まあ
あまり負けたことはないわね
じゃあ私しろね
親子揃って何なのよ
え?
何のこと
じゃあなキャロルまた学校でな
お邪魔しました
また遊びに来てくださいね
あなたも
また来てね
どうでしょう
最後は
キャロルちゃん
ママ
帰りましょう
そうだな
ゆずれない想い
おい
知ってたかミセズ
明日中間テストらしいぞ
知っていたか聞かれたことに驚いているわ
完全に忘れてた
やべえな
だったら今日は勉強会をしましょう
いいのか
自分の勉強もあるだろう
構わないわ
私の家でやりましょう
私も行っていいですか
別にいいけど
ありがとうございます
それやめて
とも
放課後一緒に勉強しようぜ
俺が教えてやんぞ
あなたがともに勉強を教えるですって
調子に乗らないで
何?
あなた中学の最後のテストで何位だったかしら
は?確か30位くらいだったけど
それがどうした
私を
1位よ
くそー
けどなんか意外だな
何が?
いやー
お前いつもなら
私とジュンをくっつけようとするだろ
今回はなんで
私だってたまにはいいでしょ
それ私にもやって
やらないわ
久々に来たけど結構雰囲気変わったな
ともちゃんもあんまり来たことないの?
ガキの頃に家に来るなって言われて
なんでか忘れちまったけど
忘れたですって
あなたがうちのものを壊しまくったからでしょう
あ
そうだったな
座って遊ぶことができない子だったものね
今日だって本当は不安で
さすがにもう大丈夫だよ
ただいま
まさか
見すずに彼氏が
お母さん
お帰りなさい
お邪魔してまーす
あけみ
いや
私娘の
ともちゃん
本当に似てきたわね
あんな女になってはダメよ
はじめまして
私キャロルって言うの
はじめましての間合いではないわね
見すずちゃんに似ててかわいい
苦手だわ
私もよ
わかんねーな
式が長いだけで簡単なものよ
惑わされずに順を追って考えましょう
2分のルート10ひくルート2かな
えっ
合ってる
まじで
いくら簡単でも
暗算できるような問題じゃ
できたよ
お前天才か
どうやった
えっとね
ここのとこが仲間だから
ここでクルッとして
ガシャーンって合わせて
そんなのでできたら苦労は
うわーすげーできたぞ
えっ
やべー
私天才かも
ともちゃん天才
どうやったか知らないけど
数学は答えと同じくらい
仮定も大事だから
式も書けないと点数取れないわよ
めんどくさい
まったくだ
効率的じゃねーよな
よし
そろそろ真面目にやるぞ
私も
そこはごちゃごちゃしているから
まとめてXにして
ほんとだ
すっきりしたな
見すずちゃん教えるの上手
ほんとな
お前教える才能あるぜ
このくらい普通でしょ
謙遜すんなよ
なんたってこの私が理解できるほどだ
この調子で勉強すれば
お前と同じ大学行くのも夢じゃねーかもな
そうしたいの
そりゃそうだよ
高校ついてくのもやっとだったし
難しいかもしれないけど
お前は親友だしな
くそ
うん
はいはい
あなたもついてくれば
よっしゃー
70位
半分より上なんて初めてだぜ
お前今回調子よかったみたいだな
お前は何位だった?
54位だ
中途半端
つまらない男
普通こんなことしないよ
あの男はするのよ
見すずは何位だったんだ?
2位ね
おーさすがだな
1位は誰だよ
ドキドキゲーム合宿
お前が気になるって言ってたあのゲーム買ったぜ
ウィナーズ11
うわーいいよな
うちゲームとかなかなか買ってもらえねーんだよな
そういやお前
会ったばっかの頃はゲームっ子だったな
おいゲームっ子
懐かしい
やめろ
二度と俺をそう呼ぶな
なんだよ
今日うちに行こないか
久しぶりに一緒にゲームやろうぜ
いいのか
いいに決まってんだろ
明日休みだし何なら泊まってけよ
夜までがっつりやろうぜ
ゲーム合宿か
楽しみだ
ゲームに釣られて
気づかなかった
全の家
泊まる
ゲーム様々だわ
それって私も行っていいの?
来てくれるのかキャロル
これ言ったらダメなやつだよね
わかってるならややこしくしないで
やっぱダメだ
断ってくれ
待ってともちゃん
座りなさい
なんだよ
いいから座りなさい
一回座ろう
断るって言うのはね
ないのよ
こういう時だけ仲いいんだよな
とも一緒に帰ろうぜ
ジュン
今日はその
見せずたちと帰るから
そうか
じゃあ家で待ってるからな
悪あがきね
どうせ後で会うのに
ジュン君のお家でね
別々に帰るって
じらしているみたいで逆に
逆に?
もううるせえな
今日はジュンの家に泊まるから
は?
な、なんだよ
そうかい
まだ先の話だと思ってたけど
そろそろ考えておいた方がいいのかもね
は?
孫の名前
気が吠えんだよ
親父!
今日ジュン家に泊まるから
そうか
あまり迷惑をかけないようにするんだぞ
え?
どうした?
行っていいぞ
あ?
全く心配されねえってのも
これはこれで
待ってたぜとも
これ母ちゃんが持ってけって
悪いな
明日ちゃんと親にも言っとくよ
明日?
おう、今日うち親いねんだ
旅行だってよ
どうしてそういうこと先に言わねえんだよ
え?
うちの親に用事あったのか?
そうじゃねえだろ!
ジュンのカレーはうめえな
今度は私が作るよ
ああ
お前の料理はたまに
たまに食いたいな
そうか
食いたかったらいつでも言えよ
おう
ところで風呂ってどうすんだ?
いつも夜に入ってるから
借りるつもりで来たんだけど
ならこれ食ったらすぐ入ってこいよ
寝るまでぶっと押しでゲームしてからさ
おう、わかった
さっき俺が入ったばっかだから
沸かせばすぐに入れるぜ
シャワーでいい
なんでだよ
ゆっくり使って温まりを
シャワーでいい
タルがここに置いてくる
どうした?何かあったか?
なんでもねえよ
待たせて悪かったな
ほっぺた、どうした?
なんか赤くなってるぞ
え?
なんで?
なんか妙に気まずいな
もしかしてジュンも
私のこと意識してんのか?
どうしたらいいんだ?
ここは私から話しかけたほうが
よっし、とも!
ゲームやろうぜ!
あれ?
久しぶりだろう
手加減してやろうか?
舐めんじゃねえ
おら、行け!
そこだ!
バストった!
ゴール空きだぜ!
ウォーリャーシュート!
来ました!
なかなかやるじゃねえか
ゲームだって負けねえぞ
チクショー!
まだ負けだ
攻撃ばっかで防御しねえからだろ
もう少しゲーム性ってもう
うるせえ、ゲームか
それ言うな、太郎!
悪い悪い
もう一試合やるか?
そうだな
もう9時か
どうする?
今日は夜更かしするか?
お前夜更かしなんてできんのか?
舐めんなよ
11時半まで起きてたこともあるんだぜ
そんなもんかよ
俺は
0時まで起きてたことあるぜ
0時?
もう次の日じゃねえか
大したことじゃねえさ
やっぱり夜更かしとか無理じゃね
そうだな
おやすみ
おう、おやすみ
ジュンの匂い
本当にこれで寝ちまうのか
なんかもったいねえな
もったいねえってなんだ?
友、起きてるか?
なんだよ
今日は楽しかったな
俺たちこのままずっと
この風に
ジュン、私は
野野郎
こいつ、こんな顔してたのか
いつも隣にいても
顔をじっくり見る機会なんて
そうそうないもんな
耳とか細かいところは特に
おお、こうなってんのか
鼻はどうだ?
やべえ、楽しくなってきた
え?
な、なんだこれ
なんなんだこれ
ジュン
ジュン、お前寝そうわりいな
じゃあな、また後で道場でな
おう
なんだかんだで楽しかったよな
来てよかった
けど、なんか忘れてるような
昨日はジュン家に行って
お前の家に行って
パレー食って、シャワーして
ゲームして、ベッドで寝て
布団で起きてる
それから私たちは
なんだよ
なんでもねえよ
そうかよ
一週間くらいこんな感じだった
また差し掛け
さっかり隣に寄り添ってあげる
ねえ、パチパチしている
まつげのカールに気づいて
何度か言うわ
こんなんてねえ言わないで
その好きなきっかけいき
あざとく乾いて見せたい
謎を描いてみてゆるくら
ねえ、少し感じ絡めても
謎を解いたら素顔はピュアラ