ともがはたらく
ああ、もうすぐちゅんの誕生日だろ
プレゼントを渡してんだけど
今、持ち合わせがなくてよ
あなた、高校生のバイトがどんな仕事なのかわかってるな
わかってるに決まってるんだろ
いらっしゃいませーとか言ったりするあれだ
接客とかだろ
お客さんや上司の顔が気に食わなくても
殴っちゃダメなのよ
まずお前を殴ってやろうか
仕方ないわね
え?
あなた一人を働きに出すのは不安だから
私も付き合ってあげるわ
マジか!ありがとうな
そいつは心強いぜ
私もやりたい
おー!お前もバイトするか?
するー!
なになに?バルバイトしたいの?
だったら三人とも!
うちで働いてみない!
よりそう時
その意味は
君は違うけど
ずっとこのまま
いられてる
変わっていく気持ち
もどかしい
振り向きざわ
暗いテレパシー
同じこと
感じられるなら
結ばしたい
邪魔だっていいかし
全て知りたい
誤魔化せないずっと
隠しきれないきっと
秘密叫びたい
おー!おー!
暗いテレパシー
テレパシー
初めてのアルバイト!
ようこそみんな!
ここがうちの店!
話は聞いてるぜ
とつみの親父の達郎だ
今日からよろしくな
ど、どうも
お世話になります
ます
いやー、来てくれてホント助かったよ
この店はずっと
俺と妻で回してたんだが
せい先日
妻が
え?
実家に帰っちまったんだ!
戻っとくのかな?
闇に
気にしないで
いつものことだから
なあ
まじでこれ着て働くのか?
わはーい可愛い
女子のバイトが入った時のために
用意しといてよかった
お前の仕業か!
てかこれラーメン屋って感じじゃなくねーか?
ならうちはもうラーメン屋じゃなくていいな
おい店長
制服なんだから仕方ないでしょ
黙って着なさい
いやー!お前も着ろよー!
さあ、開店だ
お客さんだよー!
らっしゃーせー!
あ、い、らっしゃいまー!
いらっしゃいます
こちらのカウンター席でもよろしいでしょうか?
あ、はい
らっしゃーせー
なに食べる?
え、えっとー
おすすめとかありますか?
おすすめ?
店員さんが一番おいしいと思うメニュー
あー
私はねー
ケーキが好き
え?あるんですか?
あ、あります
あなた接客じゃ使えないみたいだから
せめてパンダになりなさい
わかった
ねーねーともちゃん
あ?
パンダってどういう風に鳴くの?
は?
クマに似てるし、ガオーとかじゃねーか?
ガオー!
ありがとうございました
またどうぞ
こうやって並んで接客してると
まるでミスズちゃんがお嫁に来てくれたみたいだな
ごめんなさい
よく聞こえなかったからもう一回言ってもらえる?
だからミスズちゃんがお嫁に来てくれたみたいだなって
もう一回
ミス、ミスズちゃんがお嫁に
まだいる?
す、すみませんした
味噌ラーメンと餃子は一つ
かしこまりました
あっ、よっしゃ
ふぅ?
とも
は?
はぁ?
もうクボじゃん
まいどー
おお、田辺どうなってんだ?
外にも何かいたが
いや、それがさ
いらっしゃいます
お席にご案内いたします
お前、軍道だよな
幼馴染の顔をお忘れになるなんて
失礼ですがお客様は鶏か何かですか?
どうぞ、お席はこちらです
ああ、軍道だ
おい、田辺
まいどってどういうことだ?
あいつよくここに来るのか?
シュイチクライ
なんで先にはねえんだ!
ぶっ飛ばすぞ!
え、これ?
どう?
植え取る姿のともを見た感想は?
驚いたけど
もう、いいんじゃねえかな
いいんじゃねえかなって
どういう意味だと思う?
いいってことじゃないの?
チャーシューメンお待ちどうさん
おお
笑いたきゃ笑えよ
は?
だっておかしいだろ?
私がこんな格好
いや、俺は全然悪くねえと思うけど
悪くねえってどういう意味だと思う?
いいってことじゃないの?
ごちそうさ
あ、ありがとうございました
またお越しください
なんか妙な感じだな
お前いつまでここで働くんだ?
え?
この連休中だけだけど
じゃあ明日も来るから
頑張れよ
お客さん連れてきたよ
お待たせしました
はい
お疲れさま
短い間だけど楽しかったよ
はい、これお給料
店長
お世話になりました
はーい、お金だ
これ、聞いてたより多くないすか?
みんな頑張ってくれたから色をつけておいたよ
結果を出したんですもの当然ですよ
うん
ふんだくられたのか
私らがやめて店は大丈夫なのか?
大丈夫、大丈夫
周期的にそろそろ母さんも帰ってくる頃だから
本音を言えばもっとうちで働いててほしいけど
たまにでよければまたお手伝いしに来ますよ
え、本当に?
こんな自由に動けるお店は他にないですから
私もまた遊びに来たーい
悪魔と契約する気分だ
ジュン
よ
今日も迎えに来てくれたのか
それじゃとも、学校でね
うん
私はミスズちゃんと帰る
離れて
お前、マジで連休中欠かさず店来てたな
暇くよ
お前がいたからだよ
もしもお前が
暴れ出したりしたら
取り抑えられる奴が必要だろうと思ってな
な?
私をなんだと思って
それに
食い慣れたはずのラーメンなのに
お前に持ってきてもらったら
いつもよりうまく感じたっていうか
まあ、なんだ
お疲れさん
お、おう
本当にこれもらっていいのか?
ああ、誕生日プレゼントだ
まあ安物だけどな
全然いいさ、嬉しいよ
ちなみに私も同じのつけてんだけど
嫌じゃねえかな
嫌なわけねえだろ
お前とだったら全身同じだっていいぜ
全、全身?
かっこいいじゃねえか
チームみたいで
ああ、チームな
久しぶりだな、この感じ
最近変わったと思ったけど
やっぱ順は順だな
ケーキも買ってきたから
お前の部屋で誕生日会でもやらねえか?
俺ん家今日、親帰ってくんの遅いんだけど
え?
誕生日会ならお前ん家でやらねえか
あけみさんもいるだろうし
そ、そうだな
やっぱ、なんか違う
置いてけぼりのシンデレラ
ミスズ
ジュンに女として見てもらうには
どうしたらいい?
久しぶりね、ソレ
最近お前のおかげでいい感じだから
押すなら今だと思ってな
何かないか?手っ取り早いやつ
胸でも触らせたら
あ?
な、なにってな、お前
胸は言いすぎだけど
体と体の振り合いが一番手っ取り早いのよ
振り合いつっても、そんな簡単には
大丈夫よ、私に作戦があるわ
作戦?
ええ、あなたはあの男と向き合って立っているだけでいい
その時私が、あの男を後ろから突き飛ばす
お前今日どうした?
普通に押してもあの男はびくともしないでしょうから
ここから突き落としましょう
危ねえだろ!
あなたがちゃんと受け止めれば大丈夫でしょう
そういう問題じゃ
ああ、あなた
順一郎を受け止める自信がないのね
ああ?
舐めんじゃねえ
順の一人や二人、余裕で受け止めてやるよ
よし、うまく筋肉の話にすり替えたわ
お?なにしてんだ、お前
おお、友
こんなとこで何やってんだ
いつでもいいぜ
さあ、来い!
あ?来いってお前何言って
この女、ついに俺を殺そうと
さあ、行きなさい
そして無様に取り乱すといい
また前のように
よっしゃあ、来い!
な、避けた?
うん、ジャン君だ
ああ
ああ、行けないんだ
す、すまね
わざとじゃないんだ
何か償わせてくれ
俺にできることなら何でも
ええ、別にいいのに
よくねえだろ
もっといろいろ大切にしろ
じゃあ
友、遠慮なくやってくれ
いいのか?
お前は何も悪くないぞ
いいんだ、やってくれ
もっと
もっとだ
我ながら今日の私の行動は
蒸気を意識している
一体私は何を
ミスズちゃん
これは天罰かしら
大丈夫、ミスズちゃん
にしてもミスズちゃんが
降ってくるなんてラッキー
ごめんなさい、田辺君
怪我はない
え?
どうしたのミスズちゃん
素直に謝った上に
心配までしてくれるなんて
まさか頭を打ったんじゃ
大丈夫よ
え?
田辺君がクッションになってくれた
おかげで助かったわ
何かお礼をしたほうがいいかしら
そんなのいいって
遠慮しなくてもいいのよ
今は
償いたい気分だから
よく分かんないけど
これは滅多にないチャンス
けど一体何を
足らねばいいんだ
許される愛は
思い切って踏み込んでいいのか
それとも
あ、やば
考えすぎた
いつものミスズちゃんに
戻りかけて
連絡先を
交換してほしいななんて
いいけれど
思ったより
ずっと安く済んだわね
ふっせー
もっといかったか
ねぇミスズちゃん
さっきのあれは
何だったの
やっと気づいたのよ
私
ともと純一郎に
付き合ってほしくないみたい
え?
今までだって私は
邪魔しかしてなかったのよ
へー
そうかなぁ
ミスズちゃんは
自分で思ってるほど
悪い子じゃないよ
キャロル
ミスズちゃん
離れてる
この流れでもダメかぁ
ミスズのやつ遅ぇなぁ
寝坊か
今日は風でお休みするって
言ってたよ
私それ知らなかった
なんでお前は知ってんだ
ミスズちゃんに連絡もらったから
なんでお前にだけ
勝ち誇ってんじゃねぇ
ホームルームを始めます
今日は文化祭である
シンデレラの劇の
配役を決めたいと思います
シンデレラは誰がいいでしょうか
こんなに休むなんて初めてね
なんだかともと顔を合わせづらい
言いたいことはいろいろあるけど
まずなんで窓から来たの
風なのに
下まで来てもらうのは悪いだろ
ありがた迷惑だわ
強がるなって
甘いものいろいろ買ってきたぞ
食うか
食べないわ
デコに貼ると
ヒヤッとするやつもあるぞ
結構よ
そうか
どうしたのよ
らしくないことしちゃって
お前が
あいつとばっかり仲良くするから
キャロルと仲良くなることは
いいことだけどよ
お前
私のこと避けてねぇか
風がぶり返してきたみたいだから
寝るわ
ああ
ずっこいぞ
たく
俺
文化祭の劇の台本だ
読んどけよ
私のことが嫌いになったって言うなら仕方ねぇ
けど
そうじゃねぇとしたら多分
お前が考えすぎてるだけだぜ
考えすぎ
あの子にとってはそうなんでしょうね
私がどれだけ自分を悪く言っても
きっとあの子は何でもないことのように
笑って許してくれる
でも
だからこそ私は
私がシンデレラ役になっているのはどういうこと
落ち着けよミスズ
私だって女なのに王子役だぞ
クラスのみんなで決めたんだよ
言い出したのは誰
ああ
はい
シンデレラはミスズちゃんにしよう
それは私
ちぎれる
ちぎれるぞ
やっと出てきたのか
シンデレラは
シンデレラ
はぁ
あなた人のことを馬鹿にできる立場だと思ってるの
火の役のくせに
そうだそうだ
気のくせに
状況やっこしくするんじゃねぇよ
それじゃあ劇の練習を始めます
出演者は前に出てください
シンデレラ早く食事の準備をしなさい
ちょっとシンデレラ
頼んでおいた洗濯は終わってるんでしょうね
シンデレラ
お部屋の掃除は終わったのかしら
そんなの自分でやりなさいよ
怖いです
お母様
大丈夫
大丈夫よ
落ち着けって劇の練習だろ
なんであれがママ母なのよ
ここじゃ集中できないから他でセリフ合わせしましょう
ああ
おお
王子殿下
ごきげんよう
な
なんて美しい人なんだ
僕と
踊って
ぎこちないにも程があるわ
だって演技なんてしたことねぇしよ
どうすりゃいいんだよ
あなたの場合は自然体のままセリフを言えばいいんじゃない
なんて美しい人なんだ
僕と踊っていただけますか
ダメだろこんなんじゃ
完璧やこのスケコマシ
はぁけどいいよなお前とキャロルは姫も似合うし
そんなこと
私だって柄じゃないわよ
お姫様になりたいなんて贅沢は言わねえけど
王子役にされるようじゃ
女として見てもらうなんて無理だよな
いいんじゃないかしら
あなたみたいなお姫様がいても
ん
シンデレラは
ちょっと無理があるかもしれないけれど
でもほら
産族の姫とか
めぐるみはいでやろうか
さあ
そろそろ戻ろうぜ
ええ
友は順一郎と恋人同士になりたいと言っているけど
今の自分にはその資格がないと思い込んでいる
その原因は
ならもっと女らしくしたら
私が友にかけてしまった呪い
私が解かなきゃいけない
私にしか解くことができない呪い
うわああああ
友ちゃんすっごくかっこいい
そうか
なんか照りくさい
え?
うわああああ
さ
たらしが破けたわ
もっとちょっと巻かないと
すっきぃ
お姫様だ
藍沢さんスジがいいね
そ、そうか
トレスが似合うね、オールストンさん
ありがとう
ねぇ、キャロルちゃんって呼んでいい?
いいよ
ああ、じゃあ私も
みんな前に進んでいるのに
私だけ
悩みごとか
お前が悩んでいるってことは
友のことか
関係ないでしょ
どうせ絡めてばっかり考えてんだろう
お前もたまには正面から向き合ってみたらどうだ
くっ
さてね
あなたにだけは言われたくないわ
準備も順調だし
あとは文化祭当日を待つだけだな
お前は気楽でいいよな
私は不安だらけだってのに
暇ならセリフ合わせ付き合ってくれよ
やだよ
お前の相手ってほとんどシンデレラじゃねえか
チュンガン、シンデレラ?
うん
いいじゃねえか
やれよ、私は構わねえぞ
いや、お前が構わなくても
待って、待ってくれ
君のことをもっと知りたいんだ
も、申し訳ございません
王子天下
私はもう、か、帰らなくては
さ、さようなら
行かないでくれ
ああ、もう勘弁してくれないか
なんかこれ、楽しいぞ
もう少し付き合えよ
ええ
行かないでくれ、シンデレラ
え、行けませんわ
手をお離しになって、王子天下