王様ゲーム
夏休みも終わりに近づいた頃 ミスズとキャロルが泊まりに来た
私王様だ
え?
で、命令は何?
じゃあトモちゃんがミスズちゃんの真似をする
え?ミスズの真似って?
じゃあ私がやる
なんで?
社会的に抹殺するわよ
私が王様
ゲッ!ミスズ!
こわーい
じゃあトモが
11郎と花火大会に行く
え?
今度は二人きりで
キャラクターは
夏祭りの夜
あ、あたしと花火大会に行かないか?
花火大会?
またその二人もいる
一緒か 違う今回は
二人で二人で行こうぜ 二人でか
分かった行こうぜ あれ
なんかこいつテンション低くね いつもなら
花見楽しみだぜ
いいのかなこのままで 何が
今のジュン君とともちゃんだら 普通の女の子と男の子みたいに付き合えるかも
してないけど 本当にそれでいいのかなーって
黙ってなさい
ともと二人で花火大会か 嬉しい
なんか妙に お前のことが好きだ
ジュン
いや そんなんじゃねえ はずだ
多分
最近 ジュンがおかしい気がする
海に行ったときも あんまり乗り気じゃなかったみたいだし
さっきだって もしかして
夏バテか
ともに順一郎が好きだと相談されたとき 私は何気なく月のみなことを言った
ならもっと女らしくしたら そうしたらとも
思いのほか一生懸命になって 女の子らしい遊びにも興味を持つようになってくれた
キャロルの言う通り 私は間違っているのかもしれない
あのときともの親友として本当に言うべきだった言葉は
だけどもう 引き返す気はない
あの男を使えばともと もっと
もっと
ああああああ
ジュンともちゃんと花火大会に行くのもう 頑張るのよ
ああ 気が乗るような乗らないような
嬉しいような困るような このうざったいのが何なのか確かめに行く
ん ミスちゃん花火大会行こう
いやよ 行こうよ
こうちゃんも来るよ先輩もじゃあ私邪魔じゃないの ミスちゃんは一人にするくらいなら私も行かない
何なのよ
悪い順待たせちまったか
母ちゃんにこれ着ていけって言われて 着るのに手間取ってたんだ
ん どうした大丈夫かすまんもう大丈夫
いやっ まだちょっと厳しいな
具合悪いのか
今年も来たぜ 過去をやじ
なぁジェンバー今年はともちゃんは一緒じゃねーのか 私の顔見忘れたか
ん
ともちゃんかいだったら悪いかよ あの敵嵐夏祭りの悪魔がまさかこんなペッペンさんになるとは
記念にん 裏で私のことそんな風に読んでたのか
ん
敵やかく今年も来たねーともちゃんと純貌かん
みて驚くなよ
にーっ あの者じゃいまの男女がまるでゆくたのクラドルじゃねーか
親父一皿もらうぜ
ただし
中身は変わってねーぞ それを早く言っ
えっ 日記さんだうちじゃあ
ずいぶんナチュラルに手をつないでますね キャロルは手を離すと
ほら
すぐ捕まえられるんだけど大変ですね あれコーチャンに似てる何が
これはコーチャンえっそうかな これはともちゃん怒られるわよ
ミスちゃん怒るわよ 好きなのどうぞ
ポイミロよじゃんこの雨ザイクすっげーなー あれ
ジェンって誰彼氏 彼氏なんていねーよフリーなんだ
じゃ俺らと遊ぼう
ああああああ
なんだよ やっぱ彼氏いるじゃん
えっとジューン 助けてくれてありがとう悪かった
かっ お前なら一人で何とかできたよなぁ
ジューン 俺また余計なことを
いいいいいいいい 私なら何とかできるってなんだ
喧嘩が強くてもどうしようもないときゃんだよ すまん
すーわけだ 私は今から俺を言うよく聞け
おお
ありがとう
お前がいてくれて 本当に助かった
ありがとな
もうすぐ花火始まるな いいとこ知ってるんだ
おっああ 今のは
なんだったんだ
ん
やっぱり今日のこいつはなんかおかしい もしかしてこいつも私のことを意識してるとか
だとしたら 今なら
正しく伝わるかもしれない
ん
ん 私思ったより邪魔ね
あれっ どこにも行かせないよ
行こう 私を誘ったのはそういうこと
この持ちよんな
言うなら花火が始まる前に 今しかねー
ジュンっ あっあのさ
なんだよ
今回は正しく伝わる気がする 伝われば今が終わる
今が終わって 何かが始まる
どうした 何かって
なんだ 私には何もねーじゃねーか
ただ順を自分のものにしたかっただけ
今じゃねー
今の私たちに可能性はねー
綺麗だな
楽しかったなぁ
ともに対するこの気持ちが何なのか 結局よくわからなかった
なあジュンっ
また来ようぜ
ひとつだけわかった 俺はもう
ともと本気で殴り合えない
2人の距離か
どうしたのともちゃん 新学期早々元気がないわね
また順一郎 もう
順のやつたぶん私に気を使い始めたんだと思う 良かったじゃないいや気の使い方がなんつーか
よーとも 早すぜ
小指
学校行こうぜ ぶっちゃけ気持ち悪い
ぶっちゃけたわね
おっ
この酒ずっとああなのかなぁ どうしたもんかなぁ
変わってきたねーともちゃんと順環 ミスズちゃんの計画通りだよね
あんまり嬉しそうじゃないけどうるさいわよ
あの持ち女は何がしたいのかしら 邪魔をする気はないみたいだけどともだって
いつかは大人にならなきゃいけない時が来る 順一郎だってそう
だったら今変わってもいいじゃない 気が置けない一番の親友のまま恋人になるなんて
あの二人がそんなことになった 私は
なんか最近俺らパッとしねーよなぁ 全部あのデカ女のせいだよ
どうにかして死刑しちゃう アイツを
ええええええ じゃあまで
ん
よちょっといいか 触らないで
なんだこの妙な博学は
ええええええ 全員顔は覚えたわよ
ミスズちゃん何やってるの あいつも合図の仲間の子
あの子は私はともとは関係ない タダクラスメーターよ
ならいい行くぞ 待って
なんだよお前も遊んで欲しいの
ああああああ
ああああああ 大丈夫しっかりしろ今のうちよ
ん
ああああああ 何してるの
ああああああ
どこに行けばいい
あっちだ
さて これからどうしようかしら
はい 私だけ
軍道か お前に番号を教えた覚えねえんだけど
今ちょっと面倒なことになってるの 助けに来なさい
場所は学校近くの廃校所キャロルもいる 共には内緒できなさいよ
分かってるよ ポーズ
今日用事あるから先帰るわ 用事
待てよ どこ行くんだそんなさっきだして
しまったな
ミスずとキャロルが 大変じゃねえか
けど俺一人で大丈夫だかふざけんな私も行く そんなに俺は頼りねえかよバカお前を信用してねえわけじゃねえよ
2人は私の友達だ他の奴に任せて安全なところで待ってるなんて 私は嫌だ
そういえば 俺の親友はこういう奴だったな
キャロル
もしかして怒ってるの言っておくけど 転んだのは私のせいじゃないわよ
バーン 関係ない人とは話しません
ああそっち あれは
あなたまで来るといろいろ面倒だと思ったから あなたのこと
一応友人 のようなものだと思っている
ミスずと 今のはいけると思ったのにそんなに甘くないわよ
あと汚い 見つけた
会いたかったぜ
よー先輩 会いたかったぜ
あっちへ行って遊びましょうか
来ちゃったねーともちゃん そういう子だから
来る気はしてたわ 私はそういうともちゃんが大好きだよ
ミスずちゃんは違う
これは私の喧嘩だって言ってんだな
ここは二人に任せて 僕はキャロルと軍藤さんを探そう
ほら汚れているから早く脱いで
いた キャロル
三崎先輩 本当だ コンちゃんだ
あとはお前だけだ もういい加減 凝りてもらうぜ
くすっ
おいフリオード キャロルに何をした
お前か お前がキャロルにいかがわしいことをしたのか
三崎先輩 どうしたんすか 何で話したよ
おばけるな あんな純粋で優しい子に
お前は お前は
コンちゃんが怒ってくれてる 私のために
いいから誤解を解きなさい 死人が出そうよ
着替えてただけ うん そうだよ
僕はなんてバカな誤解を でも嬉しかったよ
ありがとう
トモ先に帰って お前はどうすんだよ
私はこの人と話すことがあるから 大丈夫
心配しないで そっか分かった
いいのか 三崎が大丈夫っつったら大丈夫だ
行こうぜ
話ってなんだよ 俺に遊んでほしいのか
友達がいなくなったとだん強気になるなんて
まったくすがすがしいくらいに小物ね
どんな小物でも不良の端くれなら 藍沢道場は知ってるでしょ
この辺の悪い奴ら 皆知ってる
伝説の番長 アイザー五郎が引き入れ 行かれた夜直し集団
トモはその道場の一人娘よ
許してくれ 知らなかったんだ そんなことは
あなたこの辺りの不良を集めて チームを作ってるそうね
今後あなたの仲間やギャングもときが 私たちに絡んできたら
司会師の保護先は 全てあなたに向けることにする
制御なんかできるわけねえよ いったい何人いると思って
できなくてもやるの あなたの全身全霊を使って守るのや
ま 守るって 何を
私たちと あなた自身を
相変わらず容赦ねえな
あら順一郎 いたの
脅すなら襲われる前に脅せよな
思いつかなかったわ
嘘つけ こんなところに逃げ込んだのもわざとだろ
私や私の友人に手を出そうとしたのよ
無傷で返せるわけないでしょ
お前 絶対良い死に方しねえぞ
良い死に方なんて 物心ついた時から諦めてるわ
何でわざわざ待ってたのよ
お前も一応女子だからな
友だって女の子や
そうなんだけど やっぱあいつは女とか男とかじゃなくて
うるさいのよ あなたも あの餅も
餅?
行ってきまーす
昨日はやっちまったな
頭に血がのぼって またあんな大立ち回りを
せっかく最近意識してもらえるようになってきたのに
あよっす 友
順
どうした 学校行こうぜ
はっ 今のだ順
ちょうどいいぞ
何の話だよ
とか言ったって
ほらよりそう固まっちゃう僕よはどうしてしょ
はっ そんなどこに出たって
恋は進まないから嬉しくないから
ねっ
心もやもや
くるくる感情もう雨模様
傘差しかけ
さっかり隣に寄り添ってあげる
ねえ パチパチしているまつげのカールに気づいて
何度恋はこうなんてね 言わないで
このすぎだき陰引き あなたとか乾いて見せたい
何度と言ってみて ゆるくるら
ねえ 少し感じ絡めて
もう謎を解いたらスバーはピュアラ