お前まさか、水津のことが好きなのか?
んなわけねぇ
俺とあいつ中学の時、一時期付き合ってただろ
え?
あ
は?
なんて今まで黙ってたんだ
私たち、親友じゃなかったのかよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
すべて知りたい
ごまが手無いずっと
かくしきれないきっと
ひみつさけみたい
mamig asc,
Jason Pacific
ああああああ
ん 親友の秘密
うん 多いミスズー
ジュンと付き合ってたってどういうことだよ あの男ついにポロッと言ったわねなんでだよ
お前私が中のことと思ってるか知ってるだろう 知らなかったわよあなたが順一郎を好きだと言い始めたのは中学卒業直前だったかな
うっ でも親友なんだから彼氏ができた報告くらいしてくれてもいいだろう
私も順一郎も忘れたかったのよ それにあなたに話す暇もなかったし
はぁ だって私たちの交際期間
3日よ 3日
はぁ 知られたからにはすべて話すわ
あれは中学2年の春よ あの男が突然行ってきた
グンド俺と 付き合うっていうのをやってみねーか
面白そうねー 当時からあの男はなぜか女子にモテていたから
ちょっと持ち歩いてみたくなったのよ そんなんでいいのか
まあ若気のいたりね 限界を感じ始めたのはその翌日
翌日 あれは順一郎と私の初デートだった
あの男がサイクリングに行こうっていうから 軽い気持ちでついていったら
どこまで行くの
なんて会話を2時間繰り返して片道40キロ
どうだいい景色だろう
景色 僕じゃないな
次の日もあの男は私を引きずり回して私2日で5キロ痩せたのよ えっとそれはどこがダメだったんだ
あなたたち行かれてるん 体力的にも精神的にも限界だった私は休み明けに別れ話を切り出そうとした
そうしたらあの男 悪かったのミスず
うん こっちから言い出しといてなんなんだけど
なんかやっぱお前とっつうのは違う気がするんだよな だからもう付き合うとか終わりにしようぜ
先手を 取られた
あの男に人生に黒星をつけられたのよ 許せないわ
なんか色々納得いったよ じゃあもうチュンのことはなんとも思ってねえんだな
なんとも思ってないと言うか嫌いよそうそうか あとお前ら付き合ってるときになんつか
その ケーキ
キスとかしたのかそういう粘膜的な接触がなかったことが不幸中の幸いだわ 粘膜言うな
そうねー シーて言えば
下の名前で呼ばれたり手を繋いで下校したりはしたけど まあどうってことなかったわ
安心した うんまあ
恋花を聞いた気が全くしねえんだけど あの子と共に行ったのね
いつか言うとは思ってたけど 悪かったよ
別にいいわ それで
極力思い出さないようにしてたから気づかなかったんだけど あなたたしか中学に上がってから1年くらいとものこと避けてたわよね
あえて理由は聞かないでおいてあげる でもあなたたちの親友に戻った時期がちょうど私と別れた時期と被るのよね
これって偶然 あの時のことは全面的に俺が悪かった
気に食わねんなら今からでも殴ってくれて構わねー
やっぱり何かあったのね 何発でも
本当にもう見すずとは何にもねーんだな 本当だなだからねーって何回聞くんだよ私だけ何も知らなかった
悪かったって じゃあ
お前今好きな奴とか言うのか 言いねーよそんなの本当か本当だっつーのなんなんだ
そっかそっか言いねーならいいんだ 言いねーよ
を わかったよ
あいざーさんおはよう
おーみーさきセンパイあやっすー みーさーきー
男じゃねーか そうだ先輩こいつがジュンスよ
はじめまして僕は2年のみさきこうすけ よろしく
何してんだお前 スマー水水じゃねー
久保田順一ロスさっきはすません者だ大丈夫気にしてないよ 先輩は空手をやってるんですよね
うん じゃあ今度やり合いのショー
全力でぶっ潰しますん 先輩先輩よく言って聞かせますんで
いや大丈夫だから 話してあげて
お前 なんで男子部の部長と仲いいんだよ
女子部だろう 言わなかったかいろいろあって私今男子部にいるんだよ
あっ 全く投げかわしい
愛沢流の次期後継者が学校で空手を習うとは貴様はどうする順望 もちろんおやつさんについていくっすよくぞ言った
ん どうした
どうも一緒に帰ろうぜ 終わり水とちょっとお茶して帰り約束してんだ
だーっもうすねーだよ 別にすねてねーし
すねてんだろうが 明日
なっ明日は一緒に帰ろうぜ 明日絶対だからなぁ
あっ 付き合ってないんだよねーそうよ馬鹿みたいでしょ
こうこんなところで合うなんて
お前が脅すから先輩怖がってるじゃねーか 今度あったら感じよくしろ分かったねー
こっちの方なんすね うんいつもは自転車なんだけど壊れて修理に出してて
それで今日はバスなんすねー うん
なんか遠くないすか 気のせいじゃないかなぁ
ん
じゅじゅん君は空手部には入らないの 入らないっす
そっかごめんねー それに多分
ともには勝てないと思うんだよ そういう意味でも空手部にはあんまり入りたくないっす
負けたくないんで でも愛沢さんは順君には絶対勝てないって言ってたけど
それはともの親父さんの道場での話っす ちゃんとしたルールがあると俺は手も足も出ないんすよ
喧嘩とかなら何とか勝てるんですけど喧嘩ってまさか愛沢さんと殴り合ってるの まあたまに
ダメだよそんなことした愛沢さんは女の子なんだよ
俺だってともう傷つけたくなんかないんですけど あのともっすよ
喧嘩になったらあれが本気で殴りかかってくるんですよ それは命の危険を感じると思うけど
体力勝負で勝ってもそれは俺が男だからってだけで ルールが整備されたスポーツじゃ未だに俺は挑戦者なんす
そうなんだ愛沢さんすごいもんね すごすぎるんですよ
俺はまだあいつみたいになりたいって思ってる こんなんじゃ
そっか僕と同じで愛沢さんに憧れてるんだ そう考えるとちょっと親近感がもうなんか俺さっきから妙なこと口走ってた気するん
すけど
もしともに喋ったらいい 言わない言わないから
やっぱり怖い
昨日の帰りはジュンと一緒だったみたいですね また脅されたりしなかったですか
うん大丈夫だったよちゃんと話してみたら結構いい子だったし そうそうなんすよわかってくれたんすね
あいつ中2くらいから妙な嫌つ感出すようになって 友達ができなくて何人か知り合いの男子を紹介してみたんすけど
怖がって誰もあいつと仲良くなってくれなかったんす でも先輩ならあいつのことわかってくれるって思ってたす
さすが言えない 本当はすごく怖いなんて
ジュンは本当にいい奴なんですけど私のこと全然女だと思ってないですよね 少しくらい気使ってくれても
えっ たぶんちゃんとわかってくれてると思うよ
だって彼は先輩 楽しそうな話してますねー
俺も混ぜてくださいよごめんごめんなさい 二人ともすっかり仲良くなったなぁ
デートしようぜ
ぶっちゃけさあ愛沢とものことどう思ってる どうも思ってないしっていうかあいつ女だし
スカートだった入ってるし ああああああ
スカートはないよなぁいくら男っぽくてもさ
見船とがーじゃねーかー
木偶だなぁお前らもこの店よく来るのか
パンツだー
どうした あいつらも一緒にお茶すればよかったのに
なんで帰っちまったんだあなたがそんな格好してるからよ
それよりあなた最近順一郎とは遊んでる
遊んでないのね
実は高校に上がってからはほとんど たまにあいつから誘われるけど何か妙に意識しまって
相変わらず変なところで乙女なのねあんまりじゃけんにしてるとあの男も他の遊び 相手を見つけてしまうかもしれないわ
それは困るなら今度はあなたから誘いなさい でもいつもみたいにボーリングやバッティングセンターはダメよ
それは別にいいだろうダメよあなたたち たまには学生らしく一緒に服を買いに行ったりカラオケに行ったりしたら
私と ジュンガー
すっげー不自然だ
次の休みにあなたから誘ってみなさい だいぶお預けくらってたからきっと尻尾振って喜ぶわよ
そんな犬じゃねーんだから なあジュン
次の休みにさあ 暇だったらでいいんだけど私とそのどっか遊びに行かねーがマジで
えっ なんだおい久しぶりじゃねーかどこだどこ行くんだ
犬のどこ行くんだ
わかってるわねただ遊びに行くつもりじゃダメ デートをしに行くのよ
を それって
私も言っていいの 冗談
放課の服を買いに行きましょう あなた男者の服しか持ってないでしょ
いいよ別にいいわけないでしょ ねえねえたまちゃん男の子の服でデートって
冗談だよねー わかった
かに行こう
どんな服を買うのそうね とりあえず防衣師な感じかしら
女の子っぽくしないのそんなことしたらこの子はデートどころではなくなるし あの男はおそらく見た瞬間に走って逃げる
だからまずはパッと見男な現状から 男の子らしさを取り入れた女子にするのが定石よ
面倒くさいんだねー 本当にね
靴はどんなのを持っていたかしら えっとスニーカーしかねーんだけど
赤いのと白いの白いのがいいと思う そうね
服はスポーティーでちょっとだけカーリーでシンプルな防衣師とかどうかな それで行きましょう
あなたはどうもん えっじゃあそんな感じで
あデニムのカウチョってどうかな それだと上は白系のプルオーバーがいいかしら
ここまでついていけないのか 今日は二人ともありがとうなちゃんとお礼はするからよ
気にすることないわ私は親友としてできることをしただけだもな 私たち友達でしょ
お前ら デート中の出来事を包み隠さずすべて報告してくれたらそれで十分だ
楽しみにしてるね あああ
これはとんでもねえタッグが結成されたんじゃ
ん
割れえちゃん待たせちまったか
どうした よし行くか
久しぶりだよなぁ お前とここに来るのも
やべー これじゃあまたいつもの流れだ
ていう子怒って160キロとか出るコーナーじゃもう 最近はそれくらいで売ってるぜ
ちょっと前まで一緒に120キロくらいで売ってたのに私じゃあ160キロなんて 友も売ってみろよ
ナイスバッティー
ここも久しぶりだよなぁ もう完全にいつものコースになってるおまっそれ16ポンドじゃねーか
もう最近はこのくらいで投げてるぜ 前はもっと軽いの使ってたのに私は持つことすら
友も投げてみるか
ん
ストレイク このままじゃ
あのさ次はカラオケとか言ってみねえかもういっか まあ嫌だよなぁけどほらたまには
ええ
ええええええこうなってんのかもっと賑やかなところだと思ってたのに なんか狭くて薄暗いなぁ
ほらとなりに座るん くっついちゃえどうした
歌はねーのか 歌私が歌うとこありえねえだろじゃ何しに来たんだよ
お前だってなんであんな簡単に行こうなんて言えたんだよ カラオケなんて興味なかったくせにお前が行きたいっつったからな
はぁ お前書きの頃から無茶な遊びばっかりしてただろう
正直最初は強引に付き合わされて不安で仕方なかった そうだったのが
けどお前の言う通りやってみりゃ全部面白かった だからお前は最高なんだ
そうだ 順は今日ただ楽しみに来てんだなのに私は
このままじゃ絶対ダメだなんとかしねえと今日が台無しになっちまう
恥ずかしいなんて 言ってられねえ
どんぶりコロコロどんぶりこう お池にはまってた
大変 土壌が出てきてこんにちは
ぼっちゃん一緒に遊びましょう
えっ
はぁはぁ 次はお前の番
くっくっくっ笑うなぁ
はっはっはっは 何かすげー新鮮でさにしてもどうよってやっぱお前最高だな
うるせーよバーカー
それでなかなか歌おうとしない順一郎の代わりに3時間同様を歌って帰ってきたのね
恥ずかしすぎて死ぬかと思った あいつ動画まで撮り上がってでもとってもいい感じだね
どうかしら楽しみ方が間違ってる気がするけど
動画は消しとくか 順一郎
てい
ええええええ
お前ら…
この日のあいつ…
なんか違ったんだよな
キャラクターのおかげで、