調子はどうだと思う 絶好調に決まってんだろう
このマラソン大会のために仕上げてきたんだ 俺もだ今日は勝たせてもらうぜ
方言うじゃねーか負けた方がジュース台1週間分でどうだ おもしれ後で後悔すんなよ
女子と男子でコース違うのにねー 放っておきなさい
ねえねえさっきからこっちに3位を送ってきてるみたいだよ 見ててくれ水津ちゃん
俺はこのマラソン大会君のために感想する 放っておきなさい
皆さん位置について
me
今日もみんな元気
てめて最初くらい走ってよー 立ってさー仕方ない
me
勝負の行方
ん お前最近私と空手してても楽しくねーだろ
あやそんなこといいんだ分かってる だけど今日の前は全力で私を追いかけてきてくれる
もうどんだけ必死に追いかけてきても最後は置いてっちまうけどな 泣くなよ上等だこら
お前こと泣くんじゃねーぞ
マラソンマジでだるいんだけど マジでだるいしー
ああああああ 花子ちゃんがずるしてる
ずるくないよー
うわーもうこんなところまで来てるの
私の前は誰も走らせねー
me
やっぱり楽しい こいつとキスをやってるときが一番
ん
浮かれすぎて気づいてなかった これは最初から対等な勝負なんかじゃ
ちょーっ おい待てとも過ぎてる過ぎてるぞ
何が上司の折り返し地点だよ など関係ねーよ
勝負してんだろ私と
を おっ
すげーな子すけ 俺ら陸上で長距離やってんのに
今日は何だか調子がいいなぁ 僕は強くなってる確実に
あいつらもう折り返してきたのかあいや人間か
僕はまだまだだ
俺はまだ共に追いつけねーのか
どうぞ
すごい熱じゃねーか お前が熱で動けなくなるなんて
昨日なんか変なことしたんじゃないのか 昨日
昨日は 夕食食った後すぐ走りに出て
帰ったのは確か夜の10時くらい 一体何時間走ったんだその後
風呂入って寝ようと思って 朝起きたら
なぜか裸で寝てたけど 変なことは何も何もじゃねー熱でて当然だ
のえっと
どうするスマホは持ってねーし先生は数キロ後ろの集団についてる 車が通る気配も全然
アホか考えるまでのねーだろうが俺にはこの 鍛えた体があるじゃねーか
ああああああ
ん
ともん 落ち着いて聞いて
あなた完成よ もう
まずお前が落ち着け
そうが 順が私を運んでくれたんだな
そう聞いてるわ迷惑かけちまったなぁ せっかくのマラソン大会なのにけどあの男
1位だったみたいよはぁ だってあいつ私を背負ってたんじゃだからじゃない
ああああああ 多分もう起きて大丈夫なのか
じゃんっ 私はもう行くわね
あなためったに風邪引かないんだからこの機会を活かしなさい イカス風団強すぎるから弱みを見せるのは効果できる
いっぱい甘えちゃえ あなたはいい加減を起きなさい
ほれ水をありがとう
なんか今日はお前も見せずもやけに優しくて調子狂うな 大怪我も病気もしたことないお前は知らない
だろうが動けないほど弱っている時ってのはそういうもんだ そういうもんか
明見さんが迎えに来てくれるってよ歩けるかとも もう
あいやっ 音符
はぁ お前私を音符してここまで運んだんだろう
私全然覚えてねーからもう一回だもう一回 いや意味がわかんねー
をアップしろよ4人だぞー 元気じゃねーか
分かったよ
なるほどなぁこんな感じかー でっかくなったなぁ
お前も私私がなんだ いやすま忘れてくれ
今日は色々と終わるかったなぁ お前との勝負も台無しにしちまった気にすんな
もしお前が困ってたら俺が助けるのは当たり前だろう もしもお前が困ってたんだら俺が助けるのは当たり前だ
チューン
me
おやすさん トモハどこだ
車で病院に
ああああああ
もう中よく来たな見舞いに来たんだがなんつーかさすがだなぁ もう全然元気なんだけどよ
母ちゃんが外でになってうるさくて当たり前だいろいろあって言いそびれてたけど 昨日はその
ありがとうな もう
無茶もほどほどにまあそうだん ほら返しとくぜ
これ いつまで借りてでいいんだ
俺がお前より強い男になったらその時改めて取り返してやる 私より強い男になったら返してもらうだっけが
全部のことで私に価値低なんて舐めたことを考えてんじゃねーだろうな 私は私の土俵で誰にも負ける気はねー
けどそれはお互い様
だろ 私なんかと対等者不服か
いやー 最高だよ
親友でいるために
中学に上がる少し前 俺は初めて
ともから一本を取った
一本取れたともから一本はぁ 水に追いつかれちまったが
寂しいもんだな寂しい 悔しいじゃないのか
思っていたより早かったな 昔から明見にうるさく言われていたのだ
ともには間違いなくテンプの際がある スポーツであれば間違いなく天下を取れるだろう
しかしはしと同じ道 相手を選ばぬ戦いの道は友のためにならんのではないかと
どういうことだよ
やっとともと同じ学校に通える アイツ学ランに合ってんだろうな
王陣
やっと一緒に通えるな スカートははしゃぎすぎだろう
何デビューだよ
はじゅう一郎に男だと思われてた そうなんだよ
馬鹿な男だとは思ったけどそこまでとはね それでどうするつもりなの
あの男と今まで通りってわけにはいかないんじゃない別に大丈夫だろう 男とか女とかあいつも俺もそんなの気にしねえって
そんなに単純な話じゃないと思うけど
ともが女 今思えば
ああああああ
普通気づくだろう 気づきたくなかったってことか
笑えねー ねぇねぇ
ん 久保たくんでさぁ c 組の愛沢さんと仲いいみたいだけど
付き合ってんの
そうかそうなるか
なんかともに声かけずれ愛沢さんてさ a 組のこぼたくんと付き合ってんの
あいつはねーよ
そうなんだ 本当に
あいつ俺のこと全然女だと思ってねーもん
でどうだったんだよ
順者誰ともの友達 幼なじみだ
なーじゅー
ふっさっき出てなかった
何やってんだ俺はー 共に謝れないまま1年がたち
俺たちはたまに必要なやりとりをするだけの 知り合い程度の関係になった
いい加減仲直りしてなぁ けどまた周りに勘違いされたりしたらあいつに嫌な思いさせ
ちまうし
中学生になればともも少しは落ち着くだろうと思っていたけど この子は今だと止まるところを知らない
もう私はともの遊びにはついていけないわ 体力はさがつく一方だし外を走り回ったりはしたくない
どうしたら仲直りできるんだ そうか
俺に彼女がいればいいんじゃ いやそれは相手に失礼だろう
そもそも彼女なんてそんな簡単にできるもんじゃねーだろうし 間にもう一人欲しいところね
ほどよくともの足を引っ張ってくれる 常識的で慎重な人間がいいわ
その上ともも含めて3人で遊べて俺の事情も分かってくれそうな女子となると
一人で食べるご飯は美味しい 今まずくなった
あなたいつも一人でいるみたいだけど どうして友達を作ろうとしないの
作ろうとしてもできねーから一人でいるんだろう嘘ね 嫌なんでしょ
ともの代わりを作るのか 代わりができてしまったらもうともと前のような関係には戻れなくなるかもしれない
なんて考えてるんじゃない あなたのしょぼくれた顔もいい加減見飽きたし
いつまでも落ち込んでないでさっさとともと仲直りしなさい あの子にはきっとあなたが必要だと思うから
グンド
グンド俺と付き合うっていうのをやってみねーか
あ
面白そうねー なぁなんでお前を ok してくれたんだ
付き合ってもいいと思ったからよ 俺のこと好きなのかまさか
あなただって私を愛しているわけじゃないんでしょ いやまあ言い出しといてなんだけど付き合うってこんなんでいいのかよ
問題ないわ結局のところ良好な関係を保つために重要なのは 理害が一致してるかどうかだもん
はっってっ
ん
もう柔らけ
やっぱりもうやめていいかしら 手がベトベトして気持ち悪いわ
じゃあなぁグンド俺こっちだから 待ちなさい順一郎
まだ何かあるのかこれからは私のことを下の名前で読んでほしいの 下の名前でって付き合っているという状態で
私だけがあなたを下の名前で読んでいたら周りはどう思うかしら どうって私が一方的に惚れているみたいじゃない
耐えられない
まさか本当に軍道が俺の彼女になってくれるなんて 彼女
そうか俺は彼女ができたのか あの軍道が会えば喧嘩ばかりしてたあいつが
俺の 彼女か
まったく 妙なことになったわね
恋愛とはほど遠い 先なんてない関係だったことはわかっているけど
それでも多少
でもよかったのはここまでだった 初デートは自転車で山登り
どうだいい景色だろう
ん キスキー
バカじゃないの2日目は川で魚釣り こいつを針につけるんだ
近づけないで
生きてるじゃない
なぁみすすー 今日つまらなかったか
そうね そうか
私が今のともと遊ぼうとした きっと11ローと遊んだこの2日間がその答え
私ってほんとダメだ
おいどうした あなたなら何とかしてくれるかもしれないと思っていたけど
今のあなたはむしろあの子の加速装置
おいどうしたみすすー元気ねーじゃねーか 何かあったのか
ええ 色々あったのよ
ごめんなさい 私
もうあなたと友達ではいられないのかも
はいっ ちょっと
どこに行くのもう1時間目始まろうよ 関係ねー
はいっ なにしょぼくれてんだお前俺と友達じゃいられねーってなんだ
ブッ飛ばすぞ 今日活だわ
だって私体力全然ないから一緒にスポーツだってできないし 関係ねーだろ俺だって年中動き回ってるわけじゃねーし
他の奴らとはしゃいでる時よりもお前の隣にいる時間の方が俺にとってはずっと 大切だ
お前は違うのかよ そういうのどこで覚えてくるの
俺なんか変なこと言ったか 動けるとか動けないとかそんな重要なことかよ例えばほら
あれだ スポーツ選手となんかの博士が友達になってもいいと思わないか
ん なんかの博士って何よ
笑うの
いろいろ考えてたことが馬鹿らしくなってくる
あなたと付き合ってみたのも無駄ではなかったみたいね だからせめて
すっぱりと振ってあげる 悪かったなミスズ
こっちから言い出しといてなんなんだけど なんかやっぱお前とっつーのは違う気がするんだよな
だからもう付き合うとか終わりにしよう
ああああああ
取られた
聞いてるかおいミス 二度とミスズって呼ばないで
分かった やっぱり自分でどうにかするしかねーんだ
今更話しかけてどんな反応されるか怖いけど覚悟はできてる
よいよとも ちょっと話したいことがあんだけど
やっぱり俺から話すべきだよな
でも何を オイ
おいジュン正直な気持ちを話してもいいのかけどそんなこと言ったら 呼んでんだろ
返事しろやこらー
いきなり何すんの
お前 なんで今日急に話しかけてきやがった
ずっと俺のこと避けてたくせに 一年も
すまん 俺が悪かった
泣かないでくれ
入ってねーよ
てめーなんで今まで俺のこと避けてやがった
入学してすぐの頃お前と俺が
付き合ってんじゃねーかとか誤解されて 俺が一緒にいたらお前に迷惑がかかるんじゃねーかって
お前そんなくだらねーこと気にしてたのか 俺とお前が変わらず一緒にいてと思ってるなら
他の奴らにどう思われたって関係ねーだろうか
でお前はどうしたいんだ 俺は
お前と一緒にいたい変わらずずっと 一緒にいたいよ
じゃあ一緒にいればいいだろ 友達としてな
お前と俺はずっと親友だ つうわけでまたよろしくな
俺たちは変わらないと思ってた 変わらないのがいいんだって
けど俺は変わっちまった 多分あいつも
なら考えるしかねーだろ それでもあいつと一緒にいられる方法を
まず正面から向き合うんだ 押せえぞジュン
早く学校行こうぜ 今の友と正面から向き合う
正面から
うすうすそんな気はしてたが こいつやっぱり
可愛いんじゃねーのか
本当は好きだ でも遠回し
冗談って誤魔化してく武器をどうしだろ
不毛なショーもしょうもない それじゃ進まないから答えでないから
偶然不機嫌 クルクル感情なんで雨模様
ああさやるから 泣いたり濡れたり怒らないでほしい
はばくば強れてる心と体は裏腹 戸惚りつけなきゃ無理かそうじゃないか
巻きつけに芸は振り回されたら悔しい 謎を解いてやるジーパキン
キンキンキンツッキンツッキン
少しがんじがらねーで もう勇気を出したら素直にピュアラブ
ラブ