小学生の頃の僕は、暗くてひねくれた嫌な子供で
そのせいで、友達が一人もいなかった
コウちゃん
親戚のキャルルちゃんが遊びに来てくれたわよ
天使みたいにかわいい子なの
大人はすぐ、小さい子供のことを天使と言うよね
また、そういうことを言ってくれ
あっ
こんにちは
本物の天使だ
もう、きっとその意味は、君は違うけど
ずっとこのまま、いられてる
変わっていく気持ち、もどかしい
振り向きざわ、暗いテレパシー
同じこと、感じられるなら
蹴飛ばしたい、邪魔だっていいかし
すべて知りたい、すべて知りたい
誤魔化せない、ずっと隠しきれない
きっと、秘密叫びたい
暗いテレパシー
テレパシー
天使の素顔
は、はじめまして
三崎幸介です
強くなりたいとは、良い心がけだな
はい
入門したいって言ってたけど、マジで来たのか
しかし、お主
弱いな
うわ、やっぱり
いや、待て
僕の方に何か
な、何ですか?
心に悪気が潜んでいるな
気をつけた方がいい
さすが親父
先輩、まずはランニングッス
オッス
は、は、は
ほんの二拍ダウンを登って降りるだけッス
はい、はい、はい
次は筋トレ
腕立て五十回三セット
一回も上がらんではないか
先輩、次は試合ッスよ
こ、このタイミングで
訓練は極限の中でってのが、この道場の考え方ッス
敵はこっちの隊長なんて、お構いなしに来ますから
まずは
俺が相手ッス
順君との初対戦
できれば本気で相手をしてもらいたい
この戦いで、もしも君に勝てたら
アイザーさんも、少しは僕のことを認めてくれるかな
どうっすかね
これが順君の力
自分よりアイザーさんの方が強いなんて言ってたけど
そんなはず、ない
圧倒的だ
楽しそうだな、順の奴
私が相手の時と違って
大振りはダメッスよ
一時の気合で、どうにかなるなんて思わないでください
強い奴に認めてもらいたかったら
血へど吐いて、積み上げて、追い抜く
そうじゃなきゃ、ダメなんスよ
勝てるなんて思えないけど
せめて、一発だけでも
あっ
あっ、やべ
ここは?
私の部屋っす
練習は?
もう終わったっす
すみません、順の奴、手加減を知らねえから
やっぱり僕って情けないな
そんなことないっすよ
ていうか、先輩が強くなりたいのって
もしかして、キャロルのためっすか?
えっ、えっと、それは、その
実はそうなんだ
やっぱり
あの子はああいう性格だし
昔から色々とトラブルに巻き込まれることが多かったんだ
だから僕は、あの子のために強くなりたいって思ってた
でも何かできたことなんて一度もない
この前だって
僕って本当に
だから、先輩は情けなくないって言ってるじゃないっすか
どっか一個が誰かに負けてるからって
自分を全否定すんのは良くないっすよ
先輩が自分で言ってたことっす
それに、いくら体を鍛えても
こいつで解決できることなんて、たかが知れてますから
強さも色々っすよ
コアちゃん、最近ちょっとたかましくなったね
えっ、本当に?
うん
実は最近、アイザーさんの家の道場に通い始めたんだ
えっ?
アイザーさんのお父さんはすごいんだよ
その分練習もすごく厳しいけど
僕はあの人に認めてもらえるような男になりたいんだ
コアちゃんは、トマちゃんのことどう思ってるの?
えっ、なんでそんなこと?
いいから教えて
アイザーさんは僕にとって、その、憧れの人かな
空手が強いのはもちろんなんだけど、それだけじゃないっていうか
全力で追いかけて、いつか肩を並べたいって思える人だよ
へぇー
ジュン君、ジュン君
今日の放課後、私と遊ぼう?
は?俺別に、お前と遊びたくねえんだけど
私もそんなに
なんで誘った?
ジュン一郎を遊びに誘ってたみたいだけど、何を考えているの?
見てたんだ
どういうつもりか知らないけど、せいぜい引っかき回して
ねえミスズちゃん、まだ思い通りになるって思ってるの?
公園なんか来て何すんだよ
遊んでる人を見るの
人が遊んでるとこなんて見てないで、お前も遊べばいいじゃねえか
トモやグンドウなら付き合ってくれるだろう
それはもう無理かも
何かあったか?
今日、学校でミスズちゃんに酷いこと言っちゃったし、トモちゃんにも酷いことしてる
私はもう
トモを馬鹿にすんじゃねえ
お前が何をしたのか知らねえけど
トモはそんな簡単に友達を見かけるような奴じゃねえ
仕方ねえから、今日は俺が付き合ってやるよ
遊んでくれるの?
少しだけな
なんでだ?なんでこうなった?
へえ、ここが順君の部屋か
もう帰ってくれよ、頼むから
やだ
あのね、実は私好きな人がいるんだけど、なかなかうまくいかないんだ
それが俺と何の関係があるんだ
うまくいかないのは順君のせいでもあるんだよ
は?俺のせい?
うん、だからやつ当たりをしに来たの
今からちょっといじめるけど、泣かないでね
俺がか?
行くよ
好きにしろ、飽きたら帰れよ
お、お前は何してく…
ガオー
こ、こえー
やめろー
何もしないよ
順君はなんでそんなに女の子を怖がるの?
そうやってともちゃんのことも怖がってるでしょ
ともちゃんかわいそう
このままだと
一緒にいられなくなっちゃうよ
あっ
ああ
順、今日はキャロルと遊んでたんじゃん
うわあああああ、ジ、ジューン
すまれ
なんつーか、予想外の攻撃を受けちまって
お前ほどの奴がそんなに追い込まれるなんて
あの金髪の言う通りだ
けど俺はまだ、ともが女だって事実すら受け入れられないでいる
それはきっと、あの時の男と男の決着がまだついてないからだ
どうした?必要なら私も手を貸すで
いや、お前の助けでどうにかなる問題じゃねえ
なんせ相手はあの
こんにちは
うわあああああ
ジュン君、ともちゃん、ごめんなさい
え?
昨日はごめんね、ミススちゃん
別に、それより先輩はどんな反応だったの?
それがねえ、昨日ジュン君と遊んだの二人っきりで
え?
二人で公園行って、その後部屋にも行ったんだよ
へえ、楽しかったかい
コウちゃん、すっごい変な顔してた
怖い女、あなたの話だと何をするかわからないから
もう先輩とくっつけてもいいかしら
できるの?
ミススちゃん、すごい
問題がありそうなのはこの子の本
キャロル、あなたは先輩に本気を見せたことがあるの
うん
グンドウさん、話って何かな
先輩はキャロルのこと、どう思ってるんですか?
ど、どうって、妹のように大切に思って
そういうのもういいんで、好きなんですよね、キャロルのこと
そうだよ、僕はあの子のことが好きだ
でしょうね、あの廃坑場での暴れぶりを見ればわかりますよ
あ、あれ?
それで、先輩はあの子の気持ちわかってますよね
どうして答えてあげないんですか?
そ、それは
キャロルは僕なんかと違って、すごく強い子なんだよ
長い付き合いだけど、弱ってる姿なんか見たことがない
あの子の強さに惹かれたはずだったのに
そういう関係になることを意識しだしたら、急に怖くなったんだ
僕がどんなに愛を囁いても、どんなに非常に突き放しても
当然のように受け止められてしまうんじゃないかって
あの子に傷ついて欲しいわけじゃない、そうじゃないんだけど
やっぱりそこなのね
要するに僕は、いつまで経ってもあの子が眩しすぎて直視できないんだ
本当に情けない男だよね
先輩は事あることに分かれる分かれる言って、結局分かれないカップルをどう思いますか?
えっと、それはどうかと
そうですよね、この世から消えて欲しいですよね
いや、そこまでは
だけど、時には多少の駆け引きも必要だと思うんです
あの子の方はたまにやってるみたいですし
まさか、キャロルがそんなこと
まんまとやられてます
優しすぎる先輩にはできないでしょうから、私がやりましょうか
え、やるって何を?
先輩はあの子を凹ませたいんですよね
あれ?なんでそういう話に?
あ、ミスズちゃんお帰り
コウちゃんとお話ししてきたんでしょ、どうだった?
きっと私はこの子に嫌われる、案外気が重いものね
だけど、この子の素顔を暴くチャンスは今しかない
正直無理だと思うわよ
ガビーン、それって
本当は気づいてるんでしょ
先輩に女として意識されてないって
順一郎を使って先輩にゆさぶりをかけてたけど
あれも娘を嫁にやる父親のような気持ちだったんじゃないかしら
なんて言っても同時ないでしょうけど
少しくらいは動揺して
嘘つき
そう来た時はこう攻めるだろ?
ちげえって、もっと上からこう
こらキャロル、廊下を走ると危ね
ミサキ先輩
くんどうさん
あの子に言ったんです、先輩と付き合うのは無理だって
すみません、まさかあそこまでとは思っていなくて
どういうこと?キャロルに何があったの?
先輩は今すぐ、あの子の家へ向かってください
せめて、せめて、今のあの子を見てあげてください
キャロルが相対したのは、お前が何かしたからが
とも、ええ、私がいじめたからよ、それが何?
悪ぶらなくていいから説明してくれよ
私だけ仲間外れか?
怒ってくれないのね
はっ、なめんな
あの、キャロルが相対したって聞いたんですけど
うわ
今回は痛み分けですね、コウスケくん
どうぞ
キャロル
僕は間接的にキャロルを振ったと思われてるんだよね
それでも、あの子はいつもの笑顔で僕を迎えてくれるのだろうか
入るよ
キャロ…
僕は、大パカモノだ
僕には何も見えてなかった
いや、見ようとしてなかったんだ
この子は天使でもなければ、女神でもない
ただの寂しがりやな
女の子
ごめん
キャロ…
馬鹿、馬鹿、なんで来たの、なんでいるの
キャロル、聞いて、グンドウさんが言ったことは嘘なんだ
嘘?
そうだよ、グンドウさんは君を凹ませようとしてあんなことを
キャロル?
グンドウ
ミスズちゃん、もう馬鹿、なんなの、あの子
違うんだ、きっとグンドウさんは僕のために
なんでミスズちゃんが私をいじめると、コウちゃんのためになるの
え、いや、それは
言って
は、はい
グンドウさんが嫌われ役になってくれた
キャロルがこんなに自分をさらけ出してくれた
もう臆病者に逃げ道はないみたいだ
グンドウさんは背中を押してくれたんだよ
僕が思いを伝えられるように
愛してるよ
キャロル
遅くなってごめん
うっさーい
あのね、あのね、私もコウちゃんのこと大好きだよ
ありがとう、嬉しいよ
キャロルはなんで僕のこと好きになってくれたのかな
っとね、考えたことないな
ないの?
だってコウちゃんはずっと私のそばにいてくれたし
いっぱい優しくしてくれたから
いつとか、何でとか、もう分かんないよ
好きだから、好き
待ってキャロル、アンって何?
そこまでです
へぇー
キャロルちゃんが笑顔を絶やさないのは
私が笑顔の方が可愛いですよと言ったからなのです
はい?
幼いあの子が泣いていたので、慰めるためにいたんですけど、そうしたらあの子は
わかった
それ以来、泣かない子になってしまいました
私は怖いのです
ただでさえ恋は人を変えるというのに
恋人のあなたが変なことを言ったら、あの子はどんな変なことになってしまうか
心配です、心配です
いえ、変なことを言うつもりはないですけど、大丈夫ですよ
今のキャロルには、僕や家族以外にも大切な人たちが、友達がいますから
自分が周りに愛されていることを、ちゃんと知っているはずです
僕一人の言葉で、あの子は変わったりしませんよ
今のでちょっとコウちゃんを信用しました
このくらいです
先は長そうですね
遅いな、キャロルのやつ
あいつ今日学校来ねえのかな
無理もないわ、昨日の今日だもんな
さすがにあの子だって
な、何よ
怒ってるぞ、謝れミスズ
ありがとう
ミスズ、お前の負けだ
負けー
負けてないわよ
まったく
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、