お前のことが好きだ! ジュン!
返事を聞かせてくれ
高校に入ってすぐの頃
私は告白をした
あれは間違いなく 愛の告白だった
今さら何を言ってんだよ 友
それなのに
俺も愛してんぜ See you!
この男は私を 全く女扱いしていない
私は愛沢どもは
女の子だ!
女の子に見られたい
行ってきます
あよっせ 友
おはよう
私とこいつ
久保田純一郎は家が隣同士で 小さい頃からよく一緒に遊んでいた
小学校までは別々の学校に通っていたけど
中学になった時
やっと一緒に通えるな!
お前 スカートははしゃぎすぎだろ
何デビューだよ
この時初めて知った
純が私を男だと思っていたこと
バスに遅れちまう 急ごうぜ
どうした?
この野郎は!
なんで?
ちなみに私は空手をやっている
純の野郎
いつまでも男扱いしやがって
見せずもなんとか言ってくれよ あいつに
あのね 友
二人の幼なじみという立場から 言わせてもらうけど
はっきり言って自業自得よ
え?
男の子の遊びばっかりして
中学では多校生と喧嘩もしてたわよね
おう
ついでに言うとあなた
幼稚園の頃からおままごとや人形遊びに誘っても
一度も付き合ってくれなかったわ
悪かったよ
そういうわけでもう一層男になってしまう
というのはどうかしら?
どうかしらじゃねえよ
んだよ!
ミスズまで私のこと男扱いすんのかよ
そうしてやりたいところだけど
私は純一郎と違って
色々と見ているの
女の目線で
とにかくまずともは喋り方がダメなのよ
つってもよ
いきなり女言葉ってのは
手始めに少し柔らかくしたらどうかしら
語尾をねに変えるとか
ん?
とももう購買か?
何買うんだ?
あっ私かね
そうだね
私はだね
なんだよその喋り方は
おっさんみてえだな
おっさん?
なんだぞこの野郎
急にお前事なんだ
かかってこい
上等だ
ちょ待てタイム
お前が来いって言ったんだろ
やめろってんだろうが
ただいま
おいとも
なんだその顔は
ああ
順と喧嘩した
順望だと?
まさか貴様
負けたのではあるまいな
勝てるわけねえだろ
情けない
それでも愛沢龍直闘士か
無茶言うな
親父あいつにも空手教えてるじゃねえかよ
第一
私は女だぞ
なんだと貴様
今すぐ道場に来い
その根性を叩き直してくれるわ
うるせえ馬鹿親父
全部てめえのその
ふざけた教育王子のせいだ
全部だ
何の話だ
なあ友
昨日は悪かったって
大体俺の方が殴られてんだぞ
見ろこの顔
つうか最近
めっちゃお前に殴られてる気がすんだけど
なあっていい加減なんか喋るよ
どういうのだよ
正直よくわかんねえけど
謝るからもう怒らないでくれよ
お前が隣にいねえと
すまんねえんだよ
お前に無視されてるなんて
もう一秒も耐えられねえ
喧嘩の次の日はいつもこれだ
一体どういうつもりで
わかった
無視しねえよ
ほんとか
やっぱり友は俺の最高の親友だぜ
そりゃどう思う
ほんとこいつわからねえ
ねえ友
あなたと順一郎っていつも一緒に登校してるし
学校でもずっと一緒にいるわよね
まあそうだな
でなんでお昼だけいつも私と二人なの
だってよ
男と女が二人で弁当食ってたらなんか
付き合ってるみたいじゃねえ
今更何言ってるの
本当はお昼も一緒に食べたいんでしょ
ミスゼ
私に任せなさい
待って待って何する気だ
三人で食べればいいわ
ダメだってそれだけは
別に構わないわよね十一郎
どういうつもりだ群動
うううう
なんてお前と飯なんか
私だって不本意よ
だから嫌だったんだ
この二人仲が悪いからな
お唐揚げうまそうだな
じゃあ一個やるよ
ああうん
うわあ
うめえなこれ
どうすんだ
この橋どうすんだよ
なあなあ久保銃
もう田辺
ぶっちゃけお前
アイザーさんとどこまでやったんだよ
何のことだ
とぼけんなよ
やったっつったら
あの男女で行う激しいスポーツのことだよ
男女で行う激しい
ガキの頃からやりまくってるな
えええ
マジかよ
アイザーさんって
体とかすごそうだよな
友は足がいいな
使い方も上手い
足技
ディープだな
順一郎があなたと男女の激しいスポーツをしたと男子に話してたわ
男女の激しい
ああやってるぜ
違うのよ
順手めこの野郎
なんだよいきなり
田辺くん
ちょっといいかしら
ぐんどうさん
いいわ
全然いいわ
誤解
そう
あの二人は付き合ってないわ
順一郎の方が友を女だと思っていないのよ
ええ
アイザーさんあんなにすごいのに
私もそう思うけどあなた最低ね
でもそっか
あの二人そんな面白い関係だったんだね
面白い
どっちもなんも思ってないってことはないと思うんだよね
どうやって背中を押すか
やめなさいよ
ああごめん
友達の恋しにちょっかい出されたくないよね
あなた順一郎とは高校からの付き合いよね
ええ
なら覚えておいて
あの二人で遊んでいいのは
私だけよ
あ遊ぶ
あらあなたも傘を忘れたの
ぐんどう
俺はあてがあんだよ
私も一人あてがあるわ
おーい
勝負ってことになるか
そうなるわね
つうかなんで並ぶんだ向こう行け
ずいぶんと嫌われたものね
昔は三人で仲良く遊んでいたのに
どうしてこうなってしまったのかしら
確かにガキの頃はよく三人でいたずらとかしてたの
お前が考えるいたずらはどれも刺激的だった
けどなんでだろうな
大人に怒られる場面に
お前がいた記憶がねえんだけど
そうだったかしら
順一郎はどうして部活やらないの
運動好きでしょ
俺は友の家の道場で空手やってるしな
それに男子部と女子部に分かれるなら意味がねえ
あいつと一緒じゃねえならやってもつまんねえよ
あなた本当なんなの
何がだ
もし共に恋人ができたら
あなたはどうなるのかしら
想像したことある
あなたがいない場所で
あなたじゃない男に寄り添って
あの子は顔を真っ赤にしてこういうの
世界で一番お前のことだ
あれ?お前ら何してんだ
二人とも傘を忘れたのよ
え?
こんな奴放って俺と帰ろうぜ
一緒に帰ろうって
なんでこっち来るのよ
だってアイとアイアイ傘なんて
それをやるって言ってるの
え?でも
いいから行きなさい
お前ら何してんだ
もっとこっち来いよ
私はここでいいから
よくねえだろ
濡れてんぞ
今分割してきて汗くさいから
そんなこと気にしてんのかよ
ぜんぜん臭くねって
ちょバカ書くな
むしろお前何かいい匂いがする
ああああああ
おい!友!
あ、ミスズちゃん!
ミスズちゃん?
もしかして傘ないの?よかったら俺の傘に入ってかない?
いいの?
いいっていいって!
けど私一人で…
全然いいから!
ありがとう。優しいのね
何してんだよお前!
びしょびしょじゃねえかい!
え?ちょっ、ジュアン!?
ん?何なんだ?
ほんとあいつはわからねえ
戦慄の挑戦状
愛沢さん、なんて素敵な人なんだ
軽やかで、鋭くて、そして誰よりも強い
からせずに舞い降りた僕の女神
すみません、三崎先輩!
つい熱くなってしまって
いやあ、相変わらず強いね
ほんとすみませんした
気にしなくていいよ
それより男子部にはもう慣れた?
女の子一人で大変だと思うけど
大丈夫っすよ
うちの道場も私以外男ばっかなんで慣れてます
正直女同士で楽しく部活したかったって未練もありますけど
そうだよね、女子部に戻りたかったら僕から話そうか?
無理っすよ
新入生の実力を見るための最初の試合で
ちょっと張り切りすぎまして
誰も練習に付き合ってくれなくなりましたから
愛沢さん、男子部の中でも無敵だもんね
環境を変えたくて入部したのに
気づいたら結局男の中にいて
私女としてダメなんすかね
そ、そんなことないよ
愛沢さんは魅力的な女の子だと思うよ
少なくとも僕にはそう見える
男にそんなこと言われたのはじめてだ
教えてください、先輩
どこに女を感じたんすか?
私、どこを伸ばしたらいいすか?
先輩、私の女の魅力見つけてくれたんすよね
ご、ごめん、見てないから
全然何も見つけてないから
全然ない、やっぱり
い、今のは違う、違うんだ
愛沢さんには魅力がたくさんあるよ
でも、どこか一つを伸ばすとか
そういうことじゃないと思うんだ
僕はそんな風に愛沢さんに変わってほしくないよ
愛沢さんは今のままで十分魅力的な人だから
もっと今の自分に自信を持っていいんじゃないかな
今日こそ三崎先輩に話しかけるぞ
来たし
先輩、今日はありがとうございました
あれ誰だし
けど、あれもなかなかイケメンだな
違う、違うし
アイススカート履いてるし
しかも胸超でかいし
絶対に許せない
なんだよ
友は空手部に仲良しの人がいるそうよ
そりゃ普通にいるだろう
何をニヤニヤして
男の人ですって
どうしたの
面白い顔してるわよ
やべ、英語の教科書忘れちまった
ジュン、見せてくれよ
ああ
なあ、ドモロ
お前空手部に仲良い奴いるんだってな
三崎先輩のことか
三崎、どんな奴だ
空手部の部長だよ
ほら、この人だ
女じゃねえか
お前、軍道より仲の良い女子っているか
いないけど
だよな
気に食わねえけど
もしあいつに男ができたらどう思う
あいつが男に夢中になって
もうお前と話もしなくなったら
そんな見せずは想像できねえ
でも、そうだな
嫌だなんて言えねえけど
ちょっと寂しくなるかもな
だろ
そうそう、それなんだよ
何言ってんだ、お前
ん?
あんたA組の愛沢さんだよね
私はB組のミフネってんだけど
同じくB組の小川だし
ちょっと話したいことあるから
放課後顔貸してくんない
体育館裏苦し
私と友達になりてえって感じじゃねえな
どういうつもりか知らねえけど
私は半端な喧嘩には付き合わねえぞ
お前ら覚悟できてんのかよ
えっ?
覚悟できてんのかって聞いてんだよ
なんだよこいつめちゃくちゃ怖いし
愛沢さんのことが知りたい
愛沢さん、こ、怖い
空手部で試合をしたことあるけど
人とは思えないほど強すぎて
男子部の方でも負けなしだって
愛沢さんと喧嘩だなんて
わ、私なら死んじゃいます
死ぬ?
私、死ぬのか
早く謝りに行くし
なんか知らない女二人に
いきなり喧嘩を売られてよ
女相手ののらじあいなんて初めてだぜ
のらじあい?
まさか女子と殴り合うつもりでいるの?
私だってそこまで鬼じゃねえよ
手加減はする
女子高生のこぶしは
コミュニケーションツールではないのよ
分かってる
喧嘩売られた以上慣れ合う気はね
先手必勝で即効かたをつけて
分かってないわ
相手はあなたと抗論することを
望んでいるんじゃないかしら
抗論?
そうよ、いきなり殴っちゃダメなの
反論や定戦があったら
まず言葉で攻撃するのよ
分かった?
でもよ
でもじゃないわ
まったく恐ろしい子ね
ただ
あまりにもひどいことを言われたりされたりしたら
私に言いなさい
その二人
社会的に潰してやるわ
お前の方がよっぽど恐ろしいよ
それで話ってのはなんだ
別に大した話じゃないんだけど
とりあえずさ
その構えてんのをやめたくないかな
話し次第だ
慎重に慎重に言葉を選ぶし
今すぐうちに帰りたい
わ、私らはその好きな人がいて
それが私と何の関係がある
何のって
私らは三崎先輩が好きなんだよ
先輩とあんたが仲良さそうに話してるのを見て
それで
そういうことだったのか
つまり
お前ら先輩と繋がりがある私に恋愛相談をしたいってことだな
なら最初からそう言えよ
なんでそうなるし
つうかなんでこんなに嬉しそうなんだ
恋愛相談を受けてみたいという密かな夢が叶うとは
恋花で頼られる存在まさに女子の中の女子
お前ら先輩と仲良くなりてんだろ
ならまずは私の立ちになれよ
私でよければ力になるから
う、うん
なんだこの力強さは
なんかすっごく頼もしいし
いやーまさか恋の相談を受けちまうなんて
もう完全にガールズサイドって感じだよな
実は私相当女子力高いんじゃねえの
さあどうかしらね
ねえトモ
あなた中学の時裏でなんて呼ばれてたか知ってる
は?知らないけど
天然女子キラーよ
なんなそりゃ
一人も殺してないぞ
トモ一緒に工場行こうぜ
ちょ、おいちょ
よっしゃ何か
普通に女子だったね
女子だし
たくこいつは
いい加減私を女扱いしろっての
トレートならメイチューするのに
ハートめがけても今日もまた外れ
バラエナジーのザグ
キミじゃくちの花
こっちを向いて寄り添う時
その意味は君は違うけど
ずっとこのままいられてる
変わっていく気持ちもどかしい
振り向き座は暗いテレパシー
同じこと感じられるなら
蹴飛ばしたい
邪魔だっていいかしい
全て知りたい
誤魔化せないずっと
隠しきれないきっと
秘密叫びたい
暗いテレパシー
テレパシー