きっとその意味が 君は違う日だ
ずっとこのまま いられてる
変わっていく気持ち もどかしい
振り向きだわ 暗いテレパシー
同じこと 感じられるなら
消すはしたい じゃあもっといいかし
全て知りたい 全て知りたい
誤魔化せないずっと 隠しきれないきっと
秘密叫びたい
暗いテレパシー
テレパシー
自分を抑えられる自信ありませんから
二人ともお願いします
お願いって?
しかしあんたも文化祭に来てるとはね
あんたでも娘は可愛いもんなのかい?
あの子私に今年は文化祭はないって言ったのよ
え?なんでそんな嘘?
よほど私に見られたくなかったんでしょうね
だから 撮影室に来たの
親に嘘をついた罰よ
素直に娘の劇を撮りたいって言えないもんかね
昔々あるところに一人の少女がいました
少女の名はシンデレラ
ママ母とギリの姉二人にいじめられ
毎日休む間もなくコキ使われていました
ああ 可哀想なシンデレラ
しくしく
可哀想っていうか
リベンジュールの顔です
ああ あっ あっ あっ
双子は終わったかしら?
シンデレラ
ヤロウちゃん
お願いってこれかい
私も舞踏会に行きたいわ
お母様やお姉様みたいに
綺麗なドレスを着て踊ってみたい
ほう
誰もあやつがいることに気づいていない
完全に気配を消し背景になりきるとは
まさに木そのものだ
みんな
今日は僕のために集まってくれてありがとう
わー
なんて美しい人なんだ
僕と
踊っていただけますか
はい
とも
やっぱりあなたは
めっからな王子様だ
けど
たまにはお姫様にもなってみたいんだろ
たく
接する方の身にも慣れってんだ
お姫様の方がいいなんて
それは私が植え付けてしまった価値か
本当の友の気持ちじゃない
そういうとこも含めて
全部お前なんだな
やっと見つけたよガラスの靴の君
僕と結婚してくれるかい
おめでとうシンデレラ
悔しいけどおめでとう
おめでとうございます
ここは悔しがる場面でしょ
シンデレラおめでとう
しゃっていなよ
おめでとう
なにこれ
まあいいんじゃねえか
いろいろあったけど
楽しかったな
そうね
悪くない罰ゲームだったわ
しゃあやり遂げた
お疲れ友
よかったら俺と一緒に文化祭回らねえか
おおいいけどよ
それいい加減脱げよ
いらっしゃいませご主人様
これおすすめのケーキおごりだし
おおいいのか
よかったな友
ほらご主人様のコーヒーだ
さっさと飲んでとっとと帰るし
えっ
来て
落ち着けもうお化けはいねえ
おりゃあ
あんかい戦とも俺の負けかよ
私に挑むなんて10年早いんだよ
これ食ったらもう一度勝負だ
今度こそ負けねえ
おもしれ受けてたぜ
やっぱこいつといるとめちゃくちゃ楽しい
この関係を終わらせる
私は本当にそれを望んでんのか
楽しいねえコウちゃん
愛沢さん私と踊って
次私ね
私も私も
友俺と踊らないか
別にいいけどよ
なんだよ拍手すんな
こんなところに留まって
私は何を期待しているのかしら
ねえミスズちゃん
よかったら俺と踊らない
あれ聞こえてない
二人とも荒野祭を一緒に過ごす相手がいるのだから
私なんかに構っている暇なんて
ごめんね待った
一応お礼を言っておく
ありがとう
何が私何かしたっけ
しらしらしい
私をシンデレラ役にしたのは
友と仲直りをさせるためだったんでしょ
喧嘩してたの
私の目的はこれだよ
託しなさいゲスワー
思ったより恥ずかしいな
そうだね
まさかお前にダンスに誘われるとはな
お前は友達のノリだろうけどよ
人前であんな誘い方したらあれだぞ
変な意味だと勘違いされるかも
勘違い
じゃねえ
え?
勘違いじゃねえよ
あれとまちゃん
とま
寒い
寒いからって縮こまってんじゃねえ
元気よくいこうぜ
あの日から友はこんな感じだ
一見ただ元気なだけなんだが
でな
そん時に水が
なあ友
荒野祭の時の話なんだが
そういえば今日は
早く学校に行かなきゃいけない用事があって
これは
振られたってことでいいんだろうか
おはようミスズちゃん
おはよう
見てみてとまちゃん
抱きついても怒られない奇跡的
ミスズはすっげえ寒がりだからな
抱きつかれてるとあったかいんじゃねえか
ずっと冬ならいいのに
あ
あれじゅんくんは
今日は一緒に来てないの
え
あ
途中までは一緒だったんだけど
えいろいろあってな
ねえとまちゃん
文化祭の日にじゅんくんと何かあった
じゅんと私が
なんもねえし
むしろなんもなさすぎて
困ってる通過
何かあったみたい
やっぱり
おそらくじゅんいちろうに告白まがいのことを言われて
逃げることを選択したんだわ
せっかく両思いになれたのに
なんで逃げてるの
なんでって
じゅんくんおはよう
お
ジス
どうかしたの
じつは俺
好きな奴がいるんすけど
それって相手はやっぱり
トモス
何すんすか
ごめん
なんだか嬉しくてつい
それで俺
どうしたらいいんすかね
えっとね
うまいやり方があるって言ったら
そうするの
好きだって気持ちを
そのまま伝えるのが一番じゃないかな
じゅんくんとあいざーさんには
そういうやり方が合ってると思う
で
ちょっと偉そうだったかな
いえ
相談載ってくれて
ありがとうございました
いやそんなん
正直に言うと
僕は人に恋愛のアドバイスができるような立場じゃないんだ
今
僕がキャロルと付き合えているのは
ある人がお禅立てをしてくれたおかげで
僕は何も頑張ってなくて
だから
そんな僕を受け入れてくれたあの子に
今まで伝えられなかった僕の気持ちを
たくさん伝えてあげたいって思ってる
好きな人に気持ちを伝えるのって難しいし
すごく怖いけど
お互い頑張ろう
よし
やることは決まった
この思いをちゃんと正面から伝える
けどその前に
通さなきゃいけない筋がある
今
少し話せるか
グンド
すまん
俺は友のことが好きだ
は?
それが私と何の関係があるの?
だからすまん
何を謝っているの?
俺はきっと
お前と付き合ってた頃から
いや
もっと前からそうだったんだ
だから
今更友のことが好きだなんて
虫が良すぎるってのは分かってる
まさか
あなたが友に対して積極的になれなかった理由ってそれなの?
それが全部じゃねえけど
私なんかのことをまだ気にしていたなんて
まったくこの男は
おい大丈夫か?
頭痛いのか?
うぬぼれないで
あなたの依存で私とあなたが付き合ったとでも思っているの
あれは私が拾って私が捨てた
私の失敗よ
大失敗だったわ
私のためを思うならさっさと忘れなさい
いいわね
ありがとうな
お礼を言われるすじあいなんて
いや
今日のことだけじゃなくて
お前って昔から何気に面倒見いいよな
なんとなくだけど
俺がここまで来られたのは
お前のおかげなんじゃねえかって
違うか?
まったく
友もこの男も
そんなわけないでしょ
話聞いてくれてありがとうな
もう教室戻ろうぜ
待って
最後に一つだけ
私はあなたの初恋だった
は初恋
ではねえよ
そう初恋ではないのね
ちなみに私は恋なんてしたことないわ
そうかよ
やっぱお前嫌いだ
なんだこれ
果たし状?
おらあ
私に喧嘩打ったバカはどこなのいつだ
じゅん
騙したの
ああ
けどまさか本当に引っかかるとは
もうだめだ
逃げられない
友
俺を
俺を殴ってくれ
な
なんで私がお前を殴らなきゃいけないんだよ
殴られる理由があるからだ
なんだそれ
お前を殴る理由なんて
私には
高校に入ってすぐの頃
桜並木の下でお前は
俺のことが好きだと言った
お前のことが好きだ
じゅん
あれは
友達としてって意味じゃなかったんだろう
お前は
私の告白に気づいてたのか
ああ
私の気持ちを知ってたんだな
そうだ
私が
お前のために女らしくなろうって努力してるのも知ってて
無視してたってことかよ
俺のために女らしく
すま
それは気づかなかった
殴っちまった
殴る資格なんてねえのに
逃げたくなる気持ちは痛いほど分かる
きっとじゅんも怖かったんだ
けどじゅんは今
逃げずに私をまっすぐに見てる
今逃げてんのは
私じゃねえか
待ってくれ
お前の気持ちはもう
変わっちまったのかもしれねえ
けど
それでも俺は
お前のことが
好きだ
うるせえたこ
タコ
やっちまった
それであのタコをタコ呼ばわりして逃げてきたのね
だって
びっくりして
でもタコはないよね
おやちかけんなよ
りょうまいなんだからもう付き合っちゃえばいいのに
付き合うって
なんだ
え
今と何が違うんだ
私とじゅんはどうなればいい
何もわかってねえのにうまくいくもんなのか
もし失敗したら
トモ
あなたはずっと私のことを親友と呼んでくれていたけど
あなたと正面から向き合うと思ったのは
今日が初めてよ
トモ
今から私が言うことをちゃんと聞いてほしいの
え
たぶん
一度しか言えないと思うから
あ
ごめんなさい
あなたとじゅんいちろが今の状況になったのは
全部私のせいよ
そんな
むしろお前のおかげで
違うの
無理に女らしくなる必要なんてなかったの
あなたはあなたのままでよかったのよ
あなたが変わってしまうことなんて
誰も望んでないわ
ミスズ
泣いて
泣いてないわ
悪いミスズ
私お前を
追い詰めちまってたみたいだな
私が一人で勝手に追い詰められてただけよ
そんなことより
さっさと行って肩をつけてきなさい
あなたらしく
ね
ミスズ
お前が親友で
よかった
はいはい
恋愛っていいわよね
相手に個室しても
泣いても騒いでも
そういうものだって分かってもらえて
私の気持ちは難解で
誰にも理解してもらえないわ
恋愛とか友達とか関係ないと思う
いろんな形の好きがあっていいんだよ
私だってミスズちゃんとは
お友達だけど
ちゅーはしたいし
離れて
ちゅー
どうも
さっきは悪かった
もう逃げたりしねえから
もう一度
もう一度だけ
私にチャンスをくれ
ちゃんと確認しておきたいんだけど
お前本当に私のこと
好きなのか
ああ
好きだ
本当か
ああ
本当に本当か
本当だ
ちゅーは本当に私のことが好きなんだ
男として女の私を
まさかこんな日が来るなんて
夢でも見てる気分だ
だけど
それはつまり
本当にいいんだな
私とお前は今日
親友じゃなくなるかもしれない
その覚悟はあんだな
親友じゃなくなる?
なんでだ?
お前は私と付き合いたくねえってことか
そんなことはね
じゃあもう親友じゃいられないだろうか
親友もやめたくねえ
ワガママ子
お前は一体私とどうなりたいんだ
どうって
例えば
よーい
どん
は?ちょ
待てこら
やっぱ勝てなかったが
お前なんで急にこんな
こういうことだよ
俺は友とこういう関係でいたいんだ
う?
俺は
たとえお前と付き合うことになったとしても
今まで通り競い合える関係でいたいと思ってる
そりゃあ私だって
お前と競い合うのは楽しいけど
男と女が付き合うって
そんなんでいいのか?
言うほど簡単じゃないかもしれない
けど
それでも俺はお前と過ごした
今までの全部を大切にしたい
お前は俺にとって
幼なじみで
親友で
ライバルで
そんで
好きな女だ
それじゃダメか?
親友でライバルで恋人って
なんじゃそりゃ
けどもしも
そんなワガママが通るなら
ジュン
私もジュンが
好きだ
ジュン
おい
返事しろ
生きてるか
よし
なんだ
こっちを向いて
とか言ったって
ほらよりそう
固まっちゃう僕よ
はどうしてしょ
はあ
そんなどこに出たって
恋は進まないから
嬉しくないから
ね
心
もやもや
くるくる
感情
もう雨模様
傘
差し掛け
さっかりと
前に寄り添ってあげる
ねえ
ぱちぱちしている
まつげのカーリー
道づいて
何度か言おう
こうなんてね
言わないで
この好きなきっかけ
平気あだとか
可愛いって見せたい
謎を書いてみて
ゆるくるら
ねえ
少し
感じたらね
でも
謎を解いたら
素顔はピュアラ
じゃん