【1 】
【2 】
【3 】
【4 】
【5 】
【10 】
【11 】
【12 】
【13 】
俺は人間を描くより、 こういう生物を描くほうがいいの
先輩
私、先輩のために ひと肌縫いじゃいますね
ちょっ、ちょっ、ちょっ 待って、待って、待って、まずいだろ!
そうゆうのは!
さはゆうのって… こうゆうのですか!?
水泳部のスケッド頼まれてお風呂の水着サイズ合うか着てみたんすよ
何想像してたんすかセンパイ
センパイのムッツリ
どんどん近づくまんじゃない
どういう反応かいてない
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子はあがこうが
もっと願望多がなく
そうほら
縛り立て
何度だって泣かしたい
だって君は可愛い
反撃はしないでよ
押し切って感染症だよ
好きだから好きなだけ
台無しにしたいの
イシライシライシラ
泣いて
ねえ君にだけ
まだ知らない青い春
目覚める気持ちは
イシライシライシラ
泣いて
イシライシラ
愛の探し
つけてないで
息はだないで
息インシーエブイデイ
泣きまくりましょう
ファミリス
ファミリスで一人静かに漫画書こうと思ってたのに
先輩遅いっすよ
なんでいつもこうなるかなぁ
早く早くつぶぬれになっちゃいますよ
なってるよ
俺にかばわず先に
かっこいいこと言おうとしてる
いやそんなじゃ
ん
じゃああそこでちょっと雨宿りしていきましょう
うーびっしょぬれ
あー天気予報じゃ晴れだったんすけどね
通り雨ってやつだろ
しばらく待ったら晴れるかもな
さっすね
ねえ先輩
あ、こっち見ないでください
な、なんで
だって制服がめっちゃすけすけなんすよ
むつりすけべな先輩はめっちゃ見たいかもしれないけど
いやいや見ない見ないから
ほんとかな
お、俺むつりとかじゃないから
チラチラーってのぞき見しそう
うわーシカンされちゃう
しないよ
くそ
ながとろはすぐこういうことをして俺を持って遊ぶ
ん、待てよこれは
残念でした
制服の下は水着でした
というパターンだ
わかってる
すけすけってのは
水着のことなんだ
ご、ごめん
やっぱり先輩ってむつりすけべなんすね
違う
すけすけめっちゃがんみされちゃった
そ、それは勘違いしていただけで
え、なになに聞こえなーい
もっと大きな声出してくださいよ
先輩
飛ばされる
大丈夫か
ご、ご、ごめん
いやだまた見られちゃった
先輩やらしい
ちょっと冷えてきちゃったな
闇そうにないし走って帰るしかないかな
先輩の家ってどのへんすか
交差点を曲がってトンネルの先
結構遠いっすね
ながとろは
うちはそこのコンビニの向こう
へー結構近いんだな
ねえ先輩
うち、やってきます
先輩どうぞ
お、お邪魔します
お、帰りなさい
お、お友達かい
ねえ、友達っていうか
おもちゃっすかね
あらあら、そうぶひんそうなおもちゃだった
かかしでも拾ってきたのかと思ったよ
でもいじると意外とおもしろいんすよ
なかなかおもしろいじゃないか
あらあら、目の下がひくひくしてきましたよ
そうなんすよ、そんでそのあと
ほら、泣き出すんすよ、このおもちゃ
お待たせっす
どうしました?めっちゃびくついてますけど
いや、別に
あの、家族は?
今、うち誰もいませんよ
今日は家族全員帰り遅くなるんで
そ、そうなんだ
じゃあ、上がってください
いや、ちょっと雨宿りするだけで
そんなびちょびちょじゃ、風邪ひいちゃいますよ
兄貴のだから、ちょっと大きいかもしれないすけど
はい、これ使ってください
ああ、ありがとう
濡れた服はそこに置いといてください
乾燥機回すからすぐ乾きますよ
わかった
これってまさか
マラトロの使ったタオル
残念でした
私が使ったのはこっちのタオルでーす
ごゆっくり
先輩
いつもの倍くらい居どってますけど
女子の部屋入るのはじめてっすか?
な、内緒
内緒、おもしろ
はい、じゃあ先輩に質問です
普通、男子が女子の部屋に来たら
何すると思いますか?
な、なにって?
なになに?
べ、勉強とか
勉強?
テスト前でもないのに
指を激しく使って攻めたり受けたりしながら
そ、そんな
そんでもってくんずほぐれつってやつですよ
だ、だめだよ、そんなこと
あ、これっすよ
一体何だと思ったんすか?
な、内緒
うわー、やっぱりむっつりなんすね
やらしい
えー、ジャスギアか
兄貴のなんすよ、やり方分かります?
ああ、結構やってたからな
ゲームなら、オタクな先輩もきょどらないで済むんじゃないすか?
私、このゲーム結構強いんですよ
この強いパンチを
くらえ、必殺のパーチ
やったー!
しまった
明らかに初心者の長泥相手についガチでやってしまった
いや、待てよ、これはある意味
俺がいつも長泥にやられていることと同じようなもの
うー
たまには、痛みを思い知るがいい
これで、フィニッシュ!
もらったー!
開放!
はいザコー、先輩ザコー
つるいぞ
つるくないです、びっぱな戦術でーす
ほら、続きやりますよ、先輩
あはー、先輩の変態
はい、リアル先輩のウルトラザコー
今日はありがとうな
どういたしまして
ゲーム、た、楽しかったよ
またやりましょうね、先輩
次もボクボクにしてあげますよ
いや、もうずるするなよ
本当はしてほしいくせに、むっつりすけべの先輩
ち、違うから
あはははは
久しぶりの学食、ぼっち飯上等で来てみたけど
席が、ない
先輩、こっちこっち
ほれほれ、隣、空いてますよ
あそこだけはやばい
しかし、他に席は見当たらないし
こうなったら、一刻も早く食べ終えて逃げるしか
お、おじゃましまーす
彼氏
ち、違う
そうでーす、付き合ってまーす
ねー、先輩
やめ、やめろよ
ウケる、パイセン
ハヤッチとどこまでやっちゃったんすか
や、やっちゃったんすか
だって、な、何のことをさしているのか
うわー、パイセン、顔、真っ赤
真っ赤
じゃあ、私とも付き合っちゃう?
や、やめて
どうてー、まるなしなのに、ふたまたって
ふたまたウケる
ウケる
でもさ、彼氏通過、ペットって感じ
ペット
確かにペットっぽいかも、モコモコしてるし
やめろよ
モコモコ
先輩の頭、ベトベトするから触らない方がいいよ
誰がベトベトだ、毎日洗ってるよ
本当
ペットじゃまだ弱いか
弱いね
奴隷
奴隷だって、先輩
誰が奴隷だ
ほら、チンタラ食べてるんじゃない、私のために働け
働け
いや、ウケるわ
ここまで言われっぱなしってさ、奴隷通りこしても
虫って感じ?
だってさ、男としてありえないってかさ
そりゃ言いすぎでしょ
ごめんね、彼氏、リスチャって
そういう話じゃないんだけど
もしかして、ナガトロ、俺のために怒ってる
いや、まさか
あ、あのさ
お、俺は、ナガトロの彼氏じゃないけどさ
お。
終わり
今、ちょっと良いこと言う流れでしょ
考えなし
いや、その
俺は彼氏じゃないってことを言いたかっただけで
お、ごめん
ふははははは! パイセン面白い!
ふははははは!
先輩っていつも言われっぱなしですよね
は?
ふわーっとディスられても言い返せないでしょ
ま、まあ…
そこでツッコミを入れるんで
ツッコミを入れることで相手のディスリーをボケに変えてやるんです
きもーい
うるさいわ!
そんなにうまくいくか
いきます!ほらほら
先輩そっちに立ってください
はいどうもー!
いやー、こないだ道の真ん中にカカシがつったってたんですよ
漫才?
なんでこんなところにカカシが?
変だなー、おかしいなーって近づいてよく見たらー
カカシじゃなくて先輩だー!
ん?誰がカカシだ?
ね?簡単でしょ?
そんなんでいいのか
芸人じゃないんだから高度なツッコミは必要ないんです
ノリと勢いだけでビシーっとやればいいんですよ
なるほど
先輩って相変わらずきもいっすねー
うわーきもきもーきもきもー
これならちょっとはやり返せるかもしれない
じゃあ続きやりますよ
今度はちゃんと自分でツッコミを入れてくださいね
あ、ああ
はいどうもー
先輩、さっきはきもいとか言っちゃってごめんなさーい
別にいいけど
先輩はきもいっていうより面白ですよねー
髪型も面白いっすよ
マカマカしてて狼に食べられる羊毛?みたいな
そろそろ借り入れの時期なんじゃないですかー
私が手伝ってあげましょうか
バリカンでガーって
マカマカガー
ほら先輩ツッコミツッコミ
先輩
そ、そこまで言うことないだろ
させ
なんすか、ふてくされちゃって
やっぱきもいっすよ先輩
あれあれ、先輩また泣いちゃってます
な、泣いてなんか
ほらほらツッコミですよ
美しいとか持つんですよ
ほら先輩
うるさいだよー
ご、ご、ごめん
い、やればできるじゃないですか先輩
でもツッコミはこう、こう
ひょっとして
わざと狙ったんですか
この、変態
ち、ち、ちが
ほらそこはツッコミですよ
ちがうわって
ご、ごめんしてよー
毎日おしゃべりしてても
話題は全然つきないよ
昨日会ったこと全部
伝えたくなる
最近、前より
笑顔がくわっていること
気づいてないでしょ
あさりまえになってゆく
美術室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間
少しずつ変わってゆく
キャンパスに描かれる表情
明日は永遠よりもっと
カラフルになる
今日の反省ポイント
俺は長トロの彼氏じゃないけどさ
とかって言ってたけど
だったらなんなんすか
それは友達とか
じゃあ友達の下着見たり
家に行ったり
キス期待したりしちゃうすか
それは
友達にエッチなこと
期待しちゃったりするんすか
ねえねえ