見て、めっちゃ良くない?これ
いいね
この後紐?
うん
じゃあさ、カラオケ行かない?
行く行く
なんでそうなんだよ
意味わかんない
ありえんわ
マジやわれ
はぁ
それでね、そしたらそいつからLINEが来て
マジ?
やば、受けるわ
やばいっしょ?勘違いやめてほしいんだよね
ほぼのは大抵誰もいないから穴場なんだけど
苦手なタイプの女子
まあ俺とは絶対に関わりのない人種だ
さっさと宿題終わらせて帰ろう
あーもう無理、終わんない
てか、ユッコどこ?LINE記録つかないんだけど
うわ、またあいつからLINE来た
受ける!
ねぇ、写真とかないの?
あるよ、ちょっと待って
ほんとしつこくて
ねぇ、やばい
やばいっしょ?
やばいやばい!
でもさ、ほら、あれ
ほんとだ
だろ、なるほどね
気にするな
平常心、平常心
そういえば、トロちゃんさ、前行ってた本ってどこにあるの?
奥の本棚だよ
平常心、平常心
消しゴム
す、すみません
やだ、なにこれ
なになに?
どうしたの?
これ見て
君は俺が守る
やだ
落ち着け
平常心、平常心
なにこれ、やばいだろ
やば、ツーピース超えてる
いやいや、ツーピース2つになって
腕伸びない段階で超えらんねって
あ、ユッコ駅前のファミレスだって
うん、行く行く
あやっち、帰んないの?
うん、後で
マジ?物遅きか
あ、ユーカの彼氏がイケメンらしくてさ
ええ、早く見たいんだけど
見たい
私1年だけど、2年
じゃあ、先輩ですね
腕は立つが弱たりべたな剣士チークフリート
旅の途中で出会った敵国の美しい女騎士エリザ・ベイトと共に戦い、ついに魔王を倒すも
広の途中待ち構えていた王国の兵士たちに襲撃される
かなくも逃げ切るチークフリートたち
彼は決して自分の愛が受け入れられぬことを知りながら
それでも命を懸けてエリザ・ベイトを守らんとするのであった
へぇ、上手
要するにこれ、チークフリートって先輩ですよね
え、いや、そんなこと
自分を投影した不遇な剣士が戦いの中で美しい女騎士と徐々に心を通せ
だから
いやいや、先輩の創作行為を笑うつもりはありませんよ
ただまぁ
チークフリートも先輩も、かわいそうな奴だなって
か、かわいそう?
例えばですね、ここなんかわかりやすいですけど
私は戦いの中でしか生きられぬ主だ!
オナロド、どうにしてた?
何を言う、そなたは美しい
いやいや、笑いませんよ
チークフリートは先輩の分身なんですからね
だから、かわいそうって、な、何が
はぁ、わからないっすか
よし、じゃあ一緒にやりましょう
私剣とか使ったことないんで、こっちでやりますね
こっち?
うん
私は戦いの中でしか生きられぬ主だ!
オナロド、どうにしてた?
お、やれと?
ほらほらほらほら、そうなりますよね
今みたいな反応ですよね
こんなイケメンにしか許されないような
スカしたこと、できるわけないじゃないですか
こんな道程ずらした、先輩みたいな奴に
キャラ、ブレてます!
やっ!
先輩、何目を背けてるんですか?
人が話してるときはちゃんと相手の目を見てくださいよね
先輩ってちょっと、いや、かなり
キモいっすね!
あれ?先輩泣いてます?
泣いて、なんか
やべぇ
それあげます、いじっちゃったうわび
じゃあね、先輩
後輩の女子に、泣かされた
あれ?先輩泣いてます?
ちゃんと相手の目見てくださいよ
キモいっすね!
その晩は、あいつの小馬鹿にするような声が
脳裏に焼きついて寝られなかった
先輩
チース!
あれあれ、先輩美術部すか?
洗濯しといたから
え?せっかくあげたんですけど
じゃあ
へっへっへ
な、な、なにしに
他に誰もいないんすか?
やっとして、二人っきりっすか?
先輩
用がないなら帰れよ
先輩冷たい
先輩、絵のモデルやってあげますよ
え、いいよ別に
そういうの描きたい気分じゃないというか
じゃあ、こんなのはどうです?
ちょっとエロい感じでいきます?
先輩好きそうだし
そんなことないから
女子が、簡単に肌を見せるのよ
ヌードモデルなら描くって?
仕方ないですね
わ、わかった、描くから
普通の、普通のって
先輩おかしい
普通の、普通のだって
う、う、う、う
休、休憩にしようか
先輩、さっきからキョドリまくってますけど
ひょっとして全然描けてないんじゃないですか?
いや、当たり取るのに時間がかかってて
仕方ないだろう
だって
女子のこと、正面からじっと見たことなんて
一度もないんだから
先輩
先輩がちゃんと描けたら
ご褒美、あげますよ
な、なにご褒美って?
内緒でーす
ほら、がんばれがんばれ先輩
がんばれがんばれ先輩
別に、ご褒美なんてどうでもいいけど
絵は昔から描いてるんだ
映像芯で挑めば、こいつのことくらい
描ける
ほうほう、なるほど
これが先輩の全力ですか
ま、まあ、それなりには
それじゃあ、約束通り
ご褒美ターン
目つぶってください
な、なんで
いいからいいから
さ、先に理由を教えて
いいから
ま、まさか
キッ、キッス
なっすかその顔
まさかキスされるとか思っちゃいました
ねえねえ、こんなんでご褒美とか
なめてんすか
全然描けてないじゃないですか
特にこのあたり
描くの恥ずかしかったんですから
女子の太の脳
先輩顔真っ赤っすよ
そのくせ、馬鹿みたいな顔してキス期待しちゃって
し、してないし
先輩ってちょっと面白い
も、もういいだろ
用が済んだら帰れよ
うーん、どうしよっかな
先輩観察するの楽しいし
な、なんだよそれ
これね、先輩まぶたがピクピクってしてますよ
こ、これは目がかゆいから
先輩また泣いちゃうのかな
か、帰れって
ちょ、な、なにすんだよ
や、やめ、やめろって
先輩男のくせに
力が弱いっすね
ごめんなさい、先輩
またいじっちゃった
べ、別に
いじられてなんか、ないし
泣きやんでくださいよ、先輩
な、泣いてなんか、ないし
人前で泣いたことなんてなかったのに
こんな後輩に、また
先輩、今度はちゃんと描いてくださいね
すごいご褒美あげますから
い、いらないから
ご褒美とか
先輩、先輩、先輩
なんで、こいつと帰り道が一緒とか
先輩
な、なんだよ
実は、お願いがあるんです
出会ってすぐこんなこと言うの
変だってわかってるんですけど
私と
付き合ってください
え?
え、え、いや、そんな
いきなり、言われても
嘘
嘘、嘘、嘘、嘘、嘘ですよ
先輩
やめろよ
もう、何本気にしてんですか
先輩が女子から告られるとか
ありえると思ってるんですか
う、嘘だって分かってたし
え、本当っすか
急に言われて、びっくりしただけだし
ふーん
そうやって、からかい
面白がってるだけなんだろ、君は
ぷ、ぷ、ぷ
君だって
きまいっすよ
ああああああ
え、ガル
サーセン
で、別に、どうってことないし
先輩って怒らないんですか
私、結構、きついことしてると思いますけど
確かに、今までの奴らと同じだ
よう、教授
新作漫画、見せてくださいよ
昔からこういう目に会うことは多かったから
対処法は心得てる
目をそらし、心を閉じて
やり過ごす
ああ、また亀になった
ほっとこうぜ、行こ行こ
だから、嫌な奴の顔なんか、まるで覚えていない
ねえねえ、先輩
どうなんすか、ねえねえ
まさか、ひょっとして、私に惚れちゃいました?
い、いや
ないわ、勘弁してくださいよ、先輩
だから、ほ、惚れたとかは、お、置いといて
置いといて
正直、イラッとしたり、ムカムカしたりするけど
そ、そこまで、そこまで嫌じゃないから
かな、君と話したりするのは
だから、キモいっすよ、その君って
じゃ、じゃあ、名前、な、名前、教えてよ
いいっすよ
長さの長に、トロ
トロ
こういう感じ、ト、ロ、オ
長トロって呼んでください
これからよろしくね、先輩
だんだん近づくなんじゃない
どういう反応、書いてない
気になっちゃってた、しょうがない
エネルギー
女の子は、アガポーだ
のっと、がんぼう、ただ泣く
そう、ほら、縛り立て
何度だって泣かしたい
だって君は、カワイイ
反撃はしないでよ
押し切って、感染症で
好きだから、好きなだけ
台無しにしたいの
イシラ、イシラ、イシラ、泣いて
ね、君にだけ
まだ知らない、青い春
目覚める気持ちは
イシラ、イシラ、イシラ、泣いて
イシラ、イシラ、愛の探し
仕方ないで
意地振らないで
イシ、イシ、エブイデイ
泣きまくりましょう
今日の反省ポインター
な、なんだよ、それ
先輩、私のブラ見ましたよね
み、見てないから
嘘、嘘、何色でした
だ、だから見てないって
ほら、これっす