いいね
何やってんだ?
シャドウっす
先輩に借りた1歩のお陰でボクシングブーム通りです
コイツに見せてはいけないものだったか
セン パー イー
バーの相手してくださいよ
ボクシングだってできないから
大丈夫です
立っているだけでいいですから
サンドバック?
ボクサーはリングの外で人殴っちゃいけないんだぞ
わかってますよ
寸止めだから大丈夫っつ
こんな感じ
ほらセンパイも撃ってきていいっすよ
と言われても
ほらほらセンパイ
当たって
ご、ごめん
な、殴り殺される
いきなりクリンチとはセンパイらしいやり方っすね
え?
ってなことがあってさ
センパイのくせにいきなりクリンチとか
気もすぎて笑える
クリンチ
やらしい
は?
クリンチだって立派な戦術だぞ
でもやらしい
私もセンパイにクリンチして
私はクリンチより
寝技試してみたいかも
ギブギブ
ボクシングに寝技とかないから
え?ちょっとくらいでいいっしょ
だめ
よーしじゃあ今からパイセントスパーしに行こうぜ
やったー
え、待った
なに?
リングの外で人殴っちゃいけない
いや、お前はどうなんだ
私は手加減できるからいいの
うちも手加減するから
センパイ、逃げてください
パイセン、もうやろうぜ
クリンチ
寝技
センパイ、ここは私に任せて
シュッシュッシュッシュッ
やるか?
やりやりー
かっこいいこと言ってるけど
どうせこいつが舞い立ったんじゃ
どういう反応?
書いてない
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子はアガポーガン
もっと願望
ただの空想ほら
縛り立て
何度だって負かしたい
だって君は可愛い
反撃はしないでよ
押し切って
感染症だよ
好きだから好きなだけ
台無しにしたいの
石だ石だ石だ
泣いて
ねえ君にだけ
まだ知らない青い春
目覚める気持ちは
石だ石だ石だ
泣いて
石だ石だ
愛の裁き
知っててないで
行き離さないで
石石everyday
泣きまくりましょう
疲れた
癒しが必要だ
俺のいい恋の場
部室で一人静かに絵を描こう
絵を
マジヤバ
ヌード ヌード
どれどれ
マッパや
服着せろよ
でも芸術だし
先輩だ
俺のいい恋の場が
侵略されている
なんでわざわざうちの部室に来て騒いでんだよ
いやーうちらよく食堂で食べてんすけど
最近駅行った集団が騒いでうるされんすよ
ちょっと声おっきくねえすか
はいはい
聞いたふりしてすぐ待ただれ
ほんと迷惑してんすよね
だからここで食べることにしたんです
ここ美術部なんだけど
でも意外だな
お前たちがそんなおとなしく引き下がるなんて
そういう場合強引に黙らせるもんだと思ってたけど
甘いっすね先輩
直接やるよりいい方法があるんすよ
いい方法
資格を送り込んでいたんすよ
いやいや絶対そこはセーブしておくだろ
そうか
ねえねえ
何やってるの
ゲーム?
教えて教えて
すごーい
教えるのうますぎなんですけど
そんなことねえって
うまーい
今度二人っきりでやろうよ
まあいいけど
かっこいい
あたし好きになっちゃうかも
そうかな
ねえねえ
付き合ってる人っているの
いないっす
一週間もすればクループは内部から崩壊
そしたらうちら食堂に戻るんで安心していいっすよパイセ
男は性欲に逆らえない悲しい生き物なんですよ
こいつらを敵に回すのだけはやめておこう
そこへ行くとパイセンは性欲なさそうだよな
ザ・装飾って感じでさ
羊?
いやいや先輩は性欲ありありでしょ
ちょっとからかうとすーぐ顔まっかにしちゃって
な、なにって
先輩キスしてあげよっか
な、な、な
なんて
ほらほらほらキスされると思って顔まっか
先輩ってばまじむっつりなんだから
いやいや同庭特有のひょどりなだけで
ザ・装飾性欲とかない
ナッシン君ある?
ないな
ある
ない
じゃあかけしよっか
かけ?
この部屋に先輩はエロい方を隠してる
は?
発見したら私の勝ち負けた方はパンケーキおごる
おもしろい受けてた当じゃん
な、ないからエロ本なんて
その反応怪しい
どうですか解説のガモちゃん
シーローですな
パイセン選手いつものただのきょどりです
違う!エロ本見つかりそうになって焦ってんの
いかがですか?
ないないありえませんな
あるある絶対ある
エロい本ないこともない
パライソハーレム
一応青年誌で連載中の漫画だが中身は
ほぼエロ漫画
あくまで八神凜太郎先生の美麗な絵と正当派ファンタジーなストーリーを楽しんでいるだけで
単純でエロ目当てで読んでいるわけじゃないけど
そしてそれがあるのは
隣の準備室
だから今この部屋の中にエロい本は
ない
そろそろ15分が経過しますが
まあ探すだけ無駄でしょうな
絶対あるもん
いい加減認めろって
パイセンは装飾なんだって
装飾
そろそろ諦めたら
パイセンは羊なんだよ
シークー
残念だったな長泥
エロい本なんてないに決まってるだろう
はぁ
エロ入った
エロキマ
やめろよ
- ウース先輩。- ウース。
あ、ピアノ。
あ、またつまんなそうなの書いてる。
あ、これ。どうすか?
似合ってるんじゃないかな?
あざっす先輩!
最近付けてなくて、穴を塞がっちゃってたから。
これで、開け直したんですよ。
あ、痛そう。
全然痛くないっすよ。ちょっとちくってするくらい?
な、なんだよ?
先輩も付けてみます?ピアス。
痛いの嫌っすか?
いや、痛いとか、そういう話じゃなくて、
おかしいだろ!俺みたいなのがいきなりピアスしたら!
ほら。
いやいや、おかしくないっすよ。
まあ、恥ずかしいなら、部屋の中だけで付けるとか、どうすか?
お揃いのピアス。
ほら、動くと危ないっすよ。
大丈夫。ちょっとちくっとするだけっすから。
いやいや、ちょ、ま、
穴、開けられた、傷者にされた、長トロに、
いいんじゃないか!
あれ?
ちょっとつねっただけっすよ!
あれ、先輩ちょっと残念そう?
いや、そんなこと。
本当はピアスしたかったんすか?
ち、ちがうって!
先輩くん、助けて!
ストーカー?
サークルをひっかき回してたら、その中の一人がストーカー化して、つきまとわれている、と。
マジ?
やべえわ。
やべえ。
今も。
やば!
怖いよー。
どう思う、パイセン?
お前らの自業自得だろ。人の心を持て遊ぶから。
ああ、パイセンが泣かせた。
あのね、先輩くんにお願いがあるんだけど、
彼氏のフリ、してくれない?
あいつの見てるところで言っちゃすけば、諦めてくれるかなーって。
な、なんで俺が、
私今フリだし、こんなこと頼めるの、先輩くんくらいしかいないの。
し、しかし、か、彼氏のフリって、
いいんじゃねーの?パイセンなら無害だし。
ジンチク無害!
いや、あるよ。
めっちゃ害あるよ。
怪虫並みに害ありまくりだよ。
こんなキモキモ先輩に彼氏のフリさせたら、
ストーカー消えるどころか?
ストーカー二倍!
何、勝手に言ってんだよ。俺はそんなことしないって。
じゃあ、彼氏のフリ、お願いできる?
別に、いいけど。
つい引き受けてしまったけど、デートって何すれば。
いや、まあ、フリだし、適当にブラブラするだけで。
先輩くーん。
ごめんね、待った?
いや、別に。
じゃ、行こっか。
先輩くーん、緊張してる?
いや、別に。
大丈夫。今日は私がリードしてあげるから。
リード?
やばい!
ファイセン、今日、取りまくりじゃん。
こういうのってさ、パイセンが好きそうなアニメとかでありそうな感じじゃね?
感じあるある
何かの事情でデートのふりをする二人だったが
だったか
嘘から出た誠って感じでだんだんといい雰囲気になり
なにが?
ふりのつもりがもはやそれは
デートそのまま!
デート!まともにデートできるわけないっしょ!
なにキレてんの?
キレてないんですけど
頼んでおいてあれだけど、先輩君本当によかったの?
なにが?
デートしたい子とかいないの?
べ、別に
そ、そういえばストーカーは?
うーん、見当たらないな
痛っ!痛い!痛い!
ナガトロ!?
いつのまに!?
すみません、もうしないので勘弁してください
すみません、すみません、すみません、すみません
これで茶番は必要なくなったね
うーん
なにやってんだよ!
だいだし!
問題解決は早いほうがいいでしょ?
いやいや、どれだかが
どれだか!
なにどれだかって
すきま、ごめんなさい!もうしません!
さ、うちらも帰ろうぜ
先輩、帰りましょっか
ああ
先輩、残念でしたね
念願の初デートがなくなっちゃって
べ、別に、デートっていうか振りだし
面倒事が減ってホッとしてる
うそうそ!
やらしいこと考えてたんでしょ?
はぁ?
腕とか組んじゃって、胸とか当たっちゃったりしちゃって
あわよくはこの機会に立つ童貞とか
はぁ!?な、な、な、な、なに言ってんだよ
やらしい!先輩やらしい!
な、ないから!そんなこと!
まあ、先輩にはデートとかまだまだ早いってことですね
まあ、そうかもな
やっぱ先輩キモ
全然付き合いないよ
昨日会ったこと全部伝えたくなる
最近、前より
笑顔が加わっていること
気づいてないでしょ?
明日に前になってゆく
美術室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間を
少しずつ変わってゆく
キャンパスに描かれる表情
明日は今日よりもっとカラフルになる
付き合っちゃえば?
よし、帰ろ
な、なんかいじれよ!