うーわー 先輩腕細
さすがに女子に力負けするだけのことはありますね 先輩
うるさいな
どうせ俺は ひょろひょろのもやしだよ
いじけてる先輩 きもー
まあでも そう悲観しないでください
金トレをやりましょう
ええ
2、3ヶ月も続ければ
もやし先輩も大根先輩ぐらいに進化できますよ
やりましょう 金トレ
やだ めんどくさい
腕立てとか腹筋とか
しんどいの我慢しながらやり続けないといけないだろう
そんなのめんどくさすぎるよ
わー 先輩ダメ人間っすね
まったく動かなくてできる金トレがあったならやってもいいけど
ありますよ
え?
まず四つん倍になります
は?
四つん倍になります
わかったわかった
で これで何をすれば
ちょ ちょっと
な なにやってんだよ
動かなくてもできる金トレですよ
この体勢でじっとしているだけでオッケーです
これならめんどくさくないですね
こんな金トレ ないだろ
私のオリジナルメニューです
上腕三頭筋あたりにばっちり効くと思いますよ
とりあえず10分くらいやってみましょうか
うわ もう腕プルプルしてきましたよ
せめて5分は頑張ってくださいよ
む むり
もう腕が
先輩情けな
ちょっと引っ張ってあげますよ
ほら 頑張れ 頑張れ 先輩
頑張れ 頑張れ 先輩
いい
うう
ああ
ダメだ
眠い
先週発売されたゲームが神ゲームだったおかげで
テスト勉強そっちのけで
連日連夜ゲーム3枚
先輩
ちゃんと勉強してます
え 何
あと4日で
中間テストですよ
え
別に問題ないかな
割と余裕あるっていうか
ふん
怪しいな
どうせゲームとかやりまくってんじゃないすか
テスト前にもかかわらず
ゲームにハマってしまった愚かな先輩
その結果
おかてん
そして
そんなことをテストのたびに繰り返し
ゆうめん
ああ
ないないない
ゆうめんとかさすがにないから
いいすかいいすか
ゆうめんしちゃっていいすか
ねえねえ先輩
ねえねえねえ
別にそうなったらそうなったで構わないよ
部活の期間が1年増えると思えば
ゆうめんも悪くはないかもな
わかってますか先輩
留念するということは
2回目の2年生の春
先輩は出会うのです
同じ教室で
私と
ちーす
今年から同じクラスですね
元先輩
ああ
例えば英語の授業では
へえ
また教科書忘れたの
しょうがないな
元先輩は
ほら見せてあげるから机くっつけて
はたまた体育では
集会おくれっすか
元後輩にボロ負けして悔しくないの
頑張ろうよ
元先輩
そして放課後でも
ここわかんないんだけど
え
元先輩もわかんないの
いやいや2週目でしょ
しっかりしてよ
元先輩
受ける
意外と楽しいかもしれないっすね
元先輩
まあ
退屈はしないかもな
長泥となら
なにキモいこと言ってんすか
嘘に決まってるじゃないっすか
キモキモ先輩と
毎日クラスで朝からタオ合わせるとか
キモキャパオーバーすよ
キモキモ
はいはいせいぜい勉強してください
ってなわけで
先輩は必死に勉強を始めたのでした
パイセン必死
でもさ
ためになったパイセンも見てみてえよな
それな
だからないって
そして2度あることは
3度あるっつうし
パイセンなら流年2回もある
あるね
トリプル?
絶対ないよ
トリプルっつうことはさ
ウチらがパイセンの先輩になるってことだよな
オーラー
モト先輩マッサージしろ
こっちとら部活で腰バッキバキなんだよ
おいこっちも
はいはい
ガッチガチだろ
手抜くんじゃねーぞ
私も
さあそこそこ
変なとこ触ったらグーパンな
はい
モト先輩
アンパン買ってこいや
キノコのあれ買ってこい
サクサクしたパンダの
うかし買ってこいや
3分以内な
1秒が過ぎたらチバラだかんな
チバラ
ハァハァ
なにスブアン買ってきてんだ
私がアンパンって言ったら
腰アンに決まってんだろ
キノコだっつっただろ
なにタケノコ買ってきてんだ
パンダなの
コアラじゃないっす
の
ファン
勉強しよう
先輩くーん
心配しなくていいよ
ウチら
ドロちゃん以外この前の
テストも追試だし
先輩くんが留念するより
ウチらが留念する可能性のが高いかも
じゃあねー
お前ら
人の子たちの
ことより自分の勉強を気にしろよ
私は追試じゃないし
パーセン勉強教えて
教えて
はー
割といい点じゃないっすか
頑張ったからな
そんなに私とクラスメイト
になるのが嫌っすか
え
自分でやってんの
自分で
でも人にやってもらうのって
なんか怖いし
だからほら
優しく抜いてくれるってさ
優しい
くんちゃんちょっと触りますね
パーセンじっとしてろよ
あんまり動かないで
優しくできなくなっちゃう
でも
いいから黙って
委ねてくれよパーセン
身元から
無用だ変に動くから
手元が狂っちゃう
そんな持ち方されたら
大丈夫
抜いちゃえばスッキリするよ
だから
あ
これは
ちょっと
棘を抜いてあげようと
あ
先輩優しいっすね
ななんだよ
急に
相手が可愛い女の子だったら
たいして重くもない荷物でも
持ってあげるんですもんね
たまたま通りがかったら
頼まれただけで
2つ重ねた椅子とか
結構重そうだったし
荷物持ってあげるとか
そんなの普通だろ
じゃあ
私のも持ってくださいよ
なんでそうなるんだよ
わかりました
じゃじゃんけんしましょう
負けた方が勝った方の
次のT次郎まで
小学生かよ
最初はグー
じゃんけん
ちょ
長トロの次郎次読なわけで
俺には何もやましい所はないはずなのに
なんだか罪悪感が
年下の女子に荷物持たせて
手ぶらでの帰り道は
さぞ楽ちんでしょうね
きついなら
俺が持つけど
いいっす
敗者の義務ですから
次は10次郎までですから
まだやんのか
連勝するのは
まずい予感がする
最初はグー
じゃんけん
わー
勝利
これが損卓というやつか
いやー楽ちんす
重い
でも先輩にはちょうどいいんじゃないすか
何が
ほら漫画とかでよくあるじゃないですか
普段から重いものを身につけておいて
そろそろ本気を出すか
ふっ
これで
全力で戦えるぜ
手感じに強くなるやつ
誰と戦ってんだよ
次が最後ですね
もう損卓はなしだ
最初はグー
じゃんけん
ぽん
やったー
仕方ないな
ほらカバン
いやカバンはいいです
その代わり
私が荷物です
何やってんだよ
人に見られたらどうすんだよ
大丈夫っすよ
この辺人通り少ないから
で、でも
ほらレッツゴーです
先輩めっちゃ顔赤いんすけど
ひょっとして女子音部したことないんですか
さ、さ、どうだろうな
さ、どうだろうな
だって
あはははは
あるわけないのに見えはしちゃって
きも、きも、きも
ちょ、暴れんなって
はーい
重い
そりゃまあ
いろいろ乗ってるわけだし
いや、それはまだいいんだけど
やばい、このままだと落ちる
あの、ごめん
じゃ、私こっちなんで
怒らせてしまったのか
はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ
やらしい
宿題やってるんだよ
ふーん
じゃあ、ここでクイズでーす
私は今、何をしてるんでしょうか
テレビ見てるとか
ブーブー
よはい
ごめんなさい
せーかいは
おふろタイムでした
センパイ、あわて過ぎ
うっ… ば バ… 別に… あっ… 全然 無いし!
嘘だ! 声めっちゃ噂ってますよ
想定の先輩には刺激が強すぎちゃったかな?
うっははは!
べ… 別に刺激とか全然ないよ 声だけなんだし
先輩って妄想力高すぎだから
頭の中に わたしの裸の映像が 浮かんじゃってるんじゃないですか?
何も浮かんでないよ 今は勉強に収集してるし!
いやー 想像の中で先輩に怪我されちゃう
怪我さないよ
先輩の変態
変態だぜ
ジャック変態だ
落ち着け 落ち着け 落ち着け
落ち着け ナガトロのペースに飲まれるな
ビデオ通話になってる
先輩ちょどりすぎ
溢れる妄想力で私の裸見ちゃいました
み みえ ビ ビデオ通話
見えたって言っても肩から上までだから
それ以外は見てないから大丈夫というか
大丈夫かどうかは判断するところじゃないというかその
ごめん
謝る必要ないっすよ
別に言ってもいいのかな
私的にはとってことないし
毎日おしゃべりしてても
話題は全然尽きないよ
昨日会ったこと全部伝えたくなる
最近前より笑顔が加わっていること
気づいてないでしょ
当たり前になってゆく
美術室に集まるホーダード
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間を
少しずつ変わってゆく
キャンパスに描かれる表情
明日は今日よりも終わった
カラフルになる