起きてー 起きてよー 先輩くーん
こっ…
やっと起きたー
な、なんだここは…
ここは秩父長通路だよ
え?
おめでとう
先輩くんは選ばれたんだよ
この世界の旧聖主に
はぁ…
君は誰?旧聖主?
一体何のこと?
今、すーごく悪い魔王が暴れてて
結構やばいことになっちゃってるの
助けてー
いや、でもそんな力ないし
すーごーい!
先輩くんには大賢者の資格があるよー
大賢者?
そう、だって
一生堂弟っていうユニークスキル
持ってるみたいだから
それって全然嬉しくないんだけど
というわけで、はい
えっ、どういうこと?
つべこべ言わずに、作ってきてー
いってらっしゃーい
どうするー
いやいや、魔法とか使えないし
これって、魔法の力?
な、なんだここ?
く、来るなよ!
この!
やったか!
き、効いてない!
うん
猫トロー
サンチャウ!
ナガトロ?
猫トロです
な、なんだよ
なんか頼りない感じっすね
かわいそうだから、しばらく一緒にいてあげますよ
ほら、行きますよ!
魔王を倒す冒険にレッツゴーです!
な、なんでそのこと知ってるんだよ!
常識ですよ、常識!
行きますよ、先輩!
あ、ああ
危ない!
くそ!
先輩?
さあ、反撃だ!
はい!
先輩!かっこよかったっすよ!
い、いや、そんなことは…
先輩、この調子で魔王を倒しちゃいましょう
だ、倒せるかな?
倒せますよ、先輩!
先輩と私なら
思いっきり蹴りやがって
ガンモッチャ!
そうか、魔法でモンスターに変えられていたんだ
魔王がいくら強くても3人で力を合わせれば…
何人じゃねえよ、4人だ
4人?
うん
よっきー、断定!
え?
ん?
ひひひ
リンリリンリリン
魔王はいないみたいだな
いますよ
じゃーん、大魔王マガトロでーす
大魔王マガガモでーす
大魔王マガヨッシュだーす
先輩はもう、ここから出られませんよ
だ、騙してたのかよ
騙してたのかよ、だって
ジュルスギー
ひょっとして、惚れられたとか勘違いしちゃいました
ほっぺにチュンされて勘違いしちゃいました
うわ、キモ
祭戦みたいなキムーイ雑魚に惚れる女なんているわけないだろうが
ゼロゲー
勘弁してくださいよ、先輩
こんな奴に、心を許したばかりに
先輩はこれからずーっと
おもちゃとして、せいぜい私らを楽しませてくださいね
うわー
あ、先輩だ
チース先輩
チース
こんなとこで何やってんすか
夏休みの宿題
なんで隠してるんですか
なんでもない
ファミレスで宿題とか生意気だよな
寝べいき
先輩
なんすか、なんすかこれ
シュアイ、俺のじゃないから
いや、これ先輩の絵でしょ、どう見ても
ち、違うから
これ、なんすか、ぬこ耳、これ、私
だから、違うって
じゃあ、このノート私がもらいますね
や、やめろー
今日はモーションの中、ビーチでは大勢の人で賑わってます
せっかくの夏休みだから、やっぱり海でしょ
暑いけど海最高
するねー
なー
ないわー、夏の海とか
エアコン最高
は、はい
先輩、せっかくの夏休みなのに
どうせアイスかじりながらテレビでも見てんでしょ
な、なんだよ、いきなり
このままじゃ、何もしないうちに夏が終わっちゃいますよ
というわけで、海行きましょう
先輩、こっちこっち
うわー、パイセンマジで来た
フレンズも一緒か
しかし、パイセンほど夏の海が似合わないキャラもいないよな
間違い、間違い
うるさいな
いや、そうでもないっしょ
え?
先輩を例えるなら、岩場の影でうごめく、船虫
だってさ、船虫パイセン
船虫先輩
誰が船虫だよ
ああ、これは失礼しました
船虫は群れているから、ぼっちな先輩とは違いますよね
先輩はその隣にいる
はぐれ船虫
はぐ船先輩
テンション高いな、こいつら
海に近づくことでリア充の血が騒ぐのだろうか
来てしまった
夏の海に
これでよしっと
パイセン、何見てんすか?
別に見てないし
いくら童貞だからって、ガン見しすぎじゃないすか?
ガン見
違う、ガン見とか
なになに?よく聞こえないすけど
しま
うわーだって
どける
飲み物買ってくる
パイセン、私もおねしゃーす
おねしゃーす
先輩
私の分もお願いします
よーし、泳ぐぜ
泳ぐ泳ぐ
ほら先輩、泳ぎますよ
俺は泳がないから
は?
これぞまさしく
はぐれ船虫
そっちも頑張れ
はやっちの勝ち
勝
くそー
現役水泳部員に勝つとか10年早いわ
お前ただのスケットだろ
私も勝負する
よーし、じゃ勝負だ
ん?
ほっとけって、はぐ船させとけよ
何やってんだろうな、俺
こんなリア充の走屈で
やっぱり外に楽しいことなんて
何してんすか、先輩
え、絵を描いてんだよ
ねえ、先輩って泳げなかったりします?
いや、一応泳げはするけど
日焼けすると後で痛いし
そうっすね、先輩真っ白なもやしだし
誰がもやしだ
でも日焼けなら心配しなくていいっすよ
日焼け止め
塗ってあげますよ、先輩
痛って
なんだ、やっぱり下に水着着てんじゃないすか
いや、これは万が一のために
今が万が一の時っすよ
はい、じゃあ寝そべってください
まずい、このままでは日焼け止めを塗られて
や、やめろー
海に引きずり込まれてしまう
大丈夫っすよ
優しく塗ってあげますから
ま、待って
そういうのは、こ、恋人同士でやることだろう
お、俺と長泥はそういうんじゃないんだし
それに、学校の奴らとか見つかったら
長泥だって困るだろうし
そうっすね、恋人でもねえし
雑通な感じでやっちゃいますね
な、なにすんだ
先輩は、こういう雑通な扱いがお似合いっすよね
先輩、情けない顔
何?
いや、面白そうだなって
別に面白くはないよ
本当?
やめろ!
ああ、いいじゃん
いいじゃん!
だからダメだって
いいだろ、ちょっとぐらいさ
ちょっとだけ!
よくない!
折れる!
折れるから!
いいじゃん!
どけれよ!
一本使い切っちゃった
まあ、これだけたっぷり塗りゃ
もやしパイセンでも大丈夫っしょ
ほら、先輩
準備できたんだし、泳ぎますよ
パイセン浮いてる
沈むかと思った
海水は真水より浮きやすいんすよ
そっか
ああ、疲れた
あいつらは元気だな
先輩、日焼け大丈夫でした?
ああ、あれだけ日焼け止め塗りゃーな
それより筋肉痛が
先輩運動不足すぎ
でもどうすか?
夏の海も結構よかったでしょ?
まあ、まあ
たまには
な
あいつらは元気だな