チース センパイ 相変わらず今日もキモいっすねー
キモキモキモモー キモキモモー センパイマジキモー
言うほどキモくなくね?
キモくない!
ヘイ!
パイセン、ウチらと遊びに行かないっすか?
早ちといてキモがられるよりいいっしょ?
いいっしょ!
まあ、そうだな
そう、来なくっちゃ
来なくっちゃ!
じゃあな、長藤
キモキモモー キモキモモー キモキモモー キモキモモー
どうかしたか?
別に
これ、センパイがかけてくれたんですか?
か、風邪ひかれても困るし
た、たまたま余ってるシーツがあっただけで
今日のセンパイは、それほどキモくはないっすね
それ、褒めてるのかよ
気になっちゃってさ、しょうがないエネルギー
女の子はアガポーだ
もっと願望さがなく
そう、ほら
縛り立て
何度だって任したい
だってキミはカワイイ
反撃はしないでよ
押し切って完全承認
好きだから好きなだけ
台無しにしたいの
イシラ、イシラ、イシラ、泣いて
もうキミにだけ
まだ知らない青い春
目覚めるキモチは
イシラ、イシラ、イシラ、泣いて
イシラ、イシラ、愛の叩き
つけてないで
息はだまいで
イシ、イシ、エブイデイ
払ぎまくりましょう
って、敏感そう
な、何が?
いろいろと
ローテー君だし
ちょっとくすぐられただけで
変な声出しそう
って感じで
別に普通だよ、普通
じゃあ、確かめてみますか
や、や、やめ
やっぱり先輩って敏感
長泥はどうなんだよ
私はくすぐりとか全然平気ですけど
試してみます
ま、先輩が女子くすぐるとか
できるわけないっすよね
ローテーの先輩にはハードル高すぎっすよね
べ、別にくすぐるくらい普通にできるけど
そうっすか
はい、どうぞ
こちょこちょしていいっすよ、先輩
や、や、や、や、や、や、や
ほら、嫌だ、聞いて
なんて!やっぱやめやめ!
センパイ、やらしい目してたから
そういえば、センパイに見せたい動画あったんすよ
な、なんだよ?
この動画、めっちゃエモくないすか?
羊?
モコモコの羊を見せたい動画あったんすよ
どこの毛がごっそり刈られていく、なんかゾクゾクしないすか?
ま、まあ、見てて気持ちいいってのは分かる気もするけど
でしょ!エモい!エモい!
センパイもだいぶ髪伸びてますよね
うん、最近床屋行ってなかったからな
ヴェー、ヴェー、ヴェー、ヴェー
センパイは借り入れしないんですか?
あ!俺は羊じゃない!
いや、だいぶそれっぽいと思いますけど
このままだと前見えなくなっちゃいますよ
いや、やめ!明日床屋行ってくるから
え、床屋?
もう
私が手伝ってあげますよ
ヴェー、借り入れ!
なんでそんなもん持ってんだよ!
兄貴の借りてきたんですよ、たまたまっすよ、たまたま
嘘つけ!
センパイのモコモコをガーって借り取ったら
気持ちよさそう!
だから俺は羊じゃないって!
ねえ、ダメっすか?
ダメ!
ちょっとだけ!
ねえ、先っちょだけいいじゃないですか?
絶対ダメだって!
床屋でもパリカン使うから短くしたことなんてないんだから!
ちぃ
じゃあ、普通にハサミで
そ、そんなの素人には無理だろ
私、カットするの結構上手なんですよ
ホントかよ
ホントですって、言えるたまに兄貴の髪切ってるし
でも手間かかるし、そこまでしてもらうわけには
大丈夫っす、ちゃちゃっと軽くカットするくらいにしておきますから
長泥に
髪を
じゃあ、軽くならやってもらおうかな
任せてください
ちょっとだけましな頭にしてあげますよ
先輩このままじゃかわいそすぎだから
ひとこと余計だよ!
じゃあ、さっそく
もしもし?
あやっち?借りてた数学のノート返すわ
返す!
あ、別に明日でいいけど
じゃあ、教室で待ってるから
待ってろ!
なんか用事なら、また今度でも
ちょっと待っててください、すぐに戻ってきますね
確かに、だいぶ伸びたな
あれ、ずいぶん早かった
ウィース
先輩ウィース
長泥フレンツ!
あの、長泥ならいないけど
知ってまーす
じゃあ、なにしに?
相変わらず変な匂いのアイノスだな
いやれしい匂い!
これは油へのオイルの匂いだよ
バリカン?
それは、長泥が噛み切ってくれるって
うしらが手伝ってあげますよ
手伝う?
いや、それは
あれ?
ガモちゃん?
ヨッシー?
ちょっと
あの、電話、電話鳴ってるよ
いいんすよ、出る必要ないっすから
嫁!
大丈夫っすよ、ちょっと軽くらいっすから
ラビエルぽく?
もっと、いるって!
いる!
へい、押さえつけろ!
承知!
ちょ、ちょっと!
やめ、やめろって!
だ、だめだ!
長泥に切ってもらうって!
や、約束してるから!
長泥長泥って、パイセンのくせにちょっと生意気
生意気!
コウホー
な、長泥
あ、あの、よくわかんないけど、喧嘩は
オラよ!
キラー!
わかってますって
1級3くらいっすかね
切りすぎだよ
こんな感じっすかね
どうっすか
あ、ああ、いい感じじゃないかな
あ、ありがとう
まあ、ちょっと勝ったくらいじゃ、先輩のキモさは変わらないっすけどね
うるさいな
ふう
ふぅ
はぁ
熱いっすね
うん、さっきまで部活で仕事かれてたんだろ
あんま無理しないほうが
そうだ、先輩、かき氷食べていきませんか?
かき氷か、いいかもな
少し行ったところに、オススメの店あるんですよ
ふう
ふわふわ モコモコの氷が 山のごとくそびえ立つ様はまっさに!
かき氷のエベレクトよー!
あ、うぇっ!
こないだ来た時は普通だったのに!
この店、昨日テレビで特集されてたぞ
まじっすか!
隠れた名店だったけど、ついに世間に知れ渡ってしまったか
どうすんだこれ、さすがにこの大行列に並ぶのは
並び持つよ、セッパーイ!
うわっ、ちょ、ちょっと!
ふわふわかき氷のためです!
このぐらいの行列、嫌いでダンスがなれます!
俺は、コンビニのアイスでいいんだけど
ああ、コンビニアイス!
わ、わかった、並ぶから!
さっきから列全然進んでないけど
気合いっす、気合いで耐えるんです!
うわ、後ろにもかなり並んでる
大丈夫か?
列外れて日陰で休んだほうが
いやいや、まだ大丈夫っす、たぶん
うぅー
せ、せ、セッパイ!
な、なんすか!
ほ、ほら
す、水分取らないと熱中症になっちゃうだろ
そ、そ、そうね、アザス先輩
復活!
ふわふわのかき氷
並び直すか
いやー、今日はもういいっすよ
今度また、空いてる時にでも来ましょう
先輩、ちょっと待っててください
やっぱ敏感ですね、先輩
はい
さっきのお返しっす
ありがとう
炎天か、コンビニアイスもまた格別
は?
はい、食う
はい、先輩、あーん
いいよ、自分で食うから
先輩、照れてる
明日から夏休みっすね
ああ、そうだな
ああ、水泳部の助っ人引き受けちゃったから
夏休みは水泳三昧っす
そうなんだ
夏休みか
何やろうかな
ラスクエの新作やって
ゆらみこの二期も見なきゃな
あとは
かきかけの油へ完成させて
夏休みになったらこいつに絡まれることもなくなるかな
お茶もらっていいっすか
あざっす
ああ
ねえ、先輩
連絡先交換しませんか?
別にいいけど
俺、あまりこういうのってやったことないんだよな
既読とかスルーとか
めんどくさいイメージがあって
さすが
さすがボッチ先輩っすね
うるさいな
あ、きたきた
ボッチIDゲットッス
お、俺と繋がったって
面白いことなんてないぞ
そんなことないと思いますよ
ボッチIDお気に入りに入れて
例えば
あ、今先輩が嫌らしいこと考えてるなって
ビリビリってきたら
このスタンプを送りつけるんです
めっちゃ面白くないっすか
また迷惑なだけだ
じゃあね、先輩
ああ、また
え、いやいや
これはもともと俺のなんだし
嫌らしい
先輩、嫌らしい
ああ
嫌らしくない
嫌らしいこととか
何もしてないから
本当っすか
話題は全然つきないよ
昨日会ったこと全部伝えたくなる
最近
前より
笑顔が
くわっていること
気づいてないでしょ
いつも
当たり前になってゆく
美術室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間を
少しずつ変わってゆく
キャンパスに描かれる表情
明日は今よりもっとカラフルになる
あいつら大丈夫か?
クリージー