ふひひひ
な、なんだよ
いいもの見せてあげましょうか
え、な、なに?
私の、ジドリ
ジ!ジドリ?
ふっ…
ホッカホカです、上がったばかりだから
あ、上がったばかり?
もちろんまる裸すよ
ま… 丸肌か!
うそ… そんなの見るわけには…
ん? え?
自撮り唐揚げパックっすよ
何勘違いしてんすか?
べ… 別に勘違いなんか!
じゃあなんで赤くなってるんすか?
どうせやらしいこと考えてたんじゃないですか?
ねえねえ!
むっつり先輩
はい!
あーぬー
あ! 自… 自分で食べるから!
やばいくらい美味しいっすよ
揚げたてほかほかで
ふ… ふー…
だんだん近づくなんじゃない?
どういう反応かいてない?
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子はあがと
おがもとがんぼ
ただのきっとほら
縛り立て
何度だって任したい
だって君は可愛い
反撃はしないでよ
落ちきって完全初代
好きだから好きなだけ
大なしにしたいの
いしらいしらいしら
泣いて
もう君にだけ
まだ知らない青い春
目覚める気持ちは
いしらいしらいしら
泣いて
いしらいしら
愛の探し
気づけてないで
息はばないで
いちいちエブイデイ
たらぎまくりましょう
もう、嫌だ
マラソンとか…
最悪だ
2年マラソンしてる
先輩発見
先輩君トップ6層中じゃ
周回遅れじゃね
おっと、先輩抜かれてゆく
見てましたよ、先輩
何ですか、あのヘロヘロな走りは
うるさいな
気もすぎて後輩として恥ずかしいっす
仕方ないだろう
マラソン苦手なんだからさ
仕事なくはないですよ
ちゃんと練習すればさすがの先輩だって
無理無理
人には無気不無気ってもんがあるんだからさ
俺なんてA以外は何をやったって
そんなの、やってみなくちゃ分からないですよ
練習なんてのはもともと
素質がある人間がやるから効果があるものであって
全くよいてない人間がやっとる
ああ、ぐちぐちうるさいっす
こうなったら明日から秘密の特訓です
そのねじれた根性を叩き直してやります
特訓です
眠
せっかくの休日なのになんでマラソンなんか
先輩
おはようございまーす
お、おはよう
先輩なんかやらしいっす
ちょ、やめろよ
ほら、いきますよ先輩
レッツ、特訓です
あ、苦しい
腹痛くなってきた
特訓とか俺に一番合わないノリなんだけどな
先輩、ペース落ちてますよ
やる気ですね、先輩
負けませんやー
張り合わなくていいから
もうだめ
何言ってんすか、まだ半分っすよ
もういいよ、やっぱり俺には無理だ
先に行ってくれ
ふーん
やっぱ先輩って本当
うん
ザーッコ!
ザッ…
根性はないとは思ってましたけど まさかここまでとは
小学生の方が ずーっと根性ありますよ
恋のナミ いや 虫ナミですね 先輩の根性は
あれあれ 悔しいんすか?
豪輩の女子にバカにされて 悔しがっちゃってるんすか?
悔しかったら追いかけてきてくださいよ
ね ウジムシ先輩
そこまで…そこまで言うことないだろー!
走り切ったら人間に昇格させてあげますからね それまではウジムシ先輩っす
誰がウジムシだ!
なんとか5キロ走り切ったぞ
やればできるじゃないすか ウジムシは返上してもいいですよ 先輩
そりゃどうも…
さーて たっぷり走ったあとは ストレッチです!
時間をかけてグイーっと筋肉を伸ばして 次の日の筋肉疲労を軽くするんです
ほら 先輩も
先輩って体固そうですよね
前屈とかできます?
こんな感じで
何ぼーっとしてるんですか?
やるんですよ先輩も!
うわやっば!先輩カタカタすぎますよ
一旦座ってください
手伝ってあげますね
いいよ自分でやるから
二人でやる方が効率いいんですよ
よーし次は立って体の横を伸ばしますよ
やったー!
もっとゆっくりやって
何 余ったれたこと言ってんすか?
フュージョン?
フフフ…
うーん 絵のモデル どうするかな
自画像は苦手だし 最悪部長に頼んで
先輩 お困りのようですね
どうしたんすか?
なんすかモデルって聞こえてましたよ
いや…その…
フムフム…
文化祭で展示する絵のモデルが見つからないと
かわいそうな先輩 友達いなそうですもんね
うるさいな
まあ先輩が
どうしてもっていうなら
私がやってあげても
いやいい
難しくやってあげるって言ってるのに
かわいい後輩の女子
今回は男子の絵って決めてんの
なんで?
なんでって…
それは…
面と向かって描きづらいからだよ
ん?
普段はこんなの描いてるくせに
本当はこういうの描きたいんですよね
ムッツリ先輩
ち…違う!
そ…それは気まぐれで描いたららら…落書きであって!
うそうそ!
こんなガチでキャラ描いちゃって
いいよ 描いてやる
ただし
衣装は自分で用意してくれ
俺は女子の服なんて持ってないから
それが条件だ
いいっすよ
どんな服がお望みっすか?
やっぱり水着っすか?
先輩やらしいんだ
いや
俺が描きたいのは
それだ
絵に描いた服は用意できまい
これぞ
なんと!
秒舞のトラ戦法!
この前は悪いことしたかな
せっかくモデルやってくれるって言ってたのに
発動に来てきた!
裁縫部に作ってもらったんすよ
どうっすか?
黙るな!
先輩がさせたんだろ?
悪くないんじゃないかな
布地とかちゃんとしてるし
褒めるとこそこっすか?
いや、すごく似合ってるんじゃないかな
先輩
セクシーに描いてくださいよ
セ、セクシーって
ふ、普通に描くだけだから
パイセン顔真っ赤
真っ赤!
ウケるんですけど
そういえば来週から文化祭ですね
ああ、そうだな
うちの部は焼きそばの屋台をやるんすよ
らっしゃい!
20年の伝統を誇る風光水泳部名物です
お前部員じゃないだろ
いいの、スケットも部員のうちなの
うちらのクラスはお化け屋敷だ
ガチでビビるぜ
ジュンジも逃げ出す
私はゲーム部のお手伝いかな
え、あの食堂の?
さくら、まだあの部にいんの?
うん、みんなで仲直りして楽しくやっていくことにしたの
そ、そう
美術部は出し物を何にするんすか?
そこ、色が混ざってるな
はい!
一旦乾かしておいて別の箇所を進めろ
気を抜くなよ
は、はい!
そっちの絵、少し右に傾いている
直しておいてくれ
はい
よかったね
そうだね
当然見に来てくれましたね
うん
部長のセンスでまとめたらすごく見やすくなった気がする
やっぱり部長はすごいな
ご苦労だったな
おかげでいい思い出になった
私たち2年は美大を受験するので
当分部活には顔を出せなくなる
美術部のことは任せたぞ
はい
先輩が遠い目をしている、キモい
あっ、ああ、出し物ね
まあ、去年と同じで絵の展示会でもやるかな
君!
ひどこのそう
つまんなそう
いいきゃ
先輩にお似合っちゃお似合いすけど
うちらが手伝ってあげますから
もっとパーッと上がりそうなのしましょうよ
上がりそうなのってどんなんだよ
例えば
先輩もぐら叩き!
とか?
先輩キキンパ rép salt!
どもーッ!
そんなの受けるの、お前たちぐらいだろ!
じゃあ、わかりやすい放で。
猫、猫,キッサー!
は's?
はい、どうぞです!にゃあ!
シカイって!
顔、真っ赤なんですけど。
はい、前!大ケじゃん
バカ fans!
受けてない!
でも、逆パターンもありかも。
逆?
女装喫茶とか?
あっ!するわけないだろ!
意外とアリ
アリ?
結構ウケると思うよ
先輩くんモテモテになっちゃったりして
ナシ!キモすぎ!
えぇー?
アリよりの
アリー!
ナシったらナシー!
まったくこいつらは
この足音は
しばらくこっちに入っててくれ
早く
え?何ですか?
後で説明するから
は、早く!
うん、無邪いんですけど
油くせ
くせ
先輩換金するつもりだ
てっ… 違う!
ぶ… 部長…
ん?
今日は… 何か…
部員が部に来るのに 何か特別な理由が必要か?
あ… いいえ
昔の女だね
だわけないでしょ!
年上好きなのかな?
違う!
まあ… だから違うって!
文化祭くらいは 何かやろうと思ってな
今年も展示… ですよね
美術部はお前に任せてある
決めるのはお前だ
お… オレは展示にしようと思ってて
部長も出品してくれるなら 心強いです
今日来たのには もう一つ理由がある
最近あまり良くないことを 耳にしてな
ん?
美術部がよからぬ役らの 溜まり場になっていると
お前が人を呼んで 騒ぐとは思えないが
部室は遊び場ではない!
ん?
部長さん怖いんですけど…
パイセン絞られてんじゃん
まあうちらのせいっぽいけど…
ごめんよ…
生徒会からも注意されていてな
美術部員としての お前のやる気を見に来たんだが…
ここは満権か?
い… いいえ…
美術部員としてやる気がないなら…
配布にしようと考えている
はっ!
何か弁解はあるか?
ないのなら 生徒会に提出する
ま…
待ってくださいよ!
誰だ?
そ… その…
絵のモデルをやってもらってる…
こ… 後輩で…
部長さん
それ 身勝手じゃないすか?
なに?
部のことずっとほったらかしてたくせに
いきなりやってきて配布とか
ちょっとないんじゃないすか?
部員にやる気がないのなら
部活動など不要だ
勝手に…
勝手にやる気がないとか
決めつけないでくださいよ!
先輩は一人でも
ずっと…
くそ真面目に描いてましたよ!
真面目に絵に励んでいたのであれば
文化祭でその成果を見せてもらおう
美術部の展示でですか?
いや…
半分引退しているとはいえ
美術部の部長はあくまでこの私だ
その私に立てつくというのなら
お前は部とは別に
自分の展示をやってもらおう
毎年各出し物への人気投票があるだろう
私の展示より
お前の展示の票数が上回ったら
その時は配布を撤回してやる
お、俺一人で部長に勝つなんて
そんなの…
上等じゃないすか
やってやりましょうよ
先輩!
毎日おしゃべりしてても
話題は全然つきないよ
昨日会ったこと全部伝えたくなる
最近お前より
笑顔が加わっていること
気づいてないでしょ
当たり前になっていく
美術室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間を
少しずつ変わっていく
キャンパスに描かれる表情
明日は今日よりもっと
カラフルになる
そこかよ!
お帰りなさいませ、ご主人様
行ってみ
ず、ずいぶん喋るな
お、お帰りなさいませ、ご主人様
や、宿った!
え?