いじけてなんて
だんだん近づくなんじゃない
どういう反応かいてない
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子はああが顔が
もっとがんぼう ただのきっと ほら
縛り立て
何度だって泣かしたい
だって君はかわいい
反撃はしないでよ
押し切って 完全勝負に
好きだから好きなだけ
台無しにしたいの
石だ 石だ 石だ 泣いて
君にだけ
まだ知らない青い春
目覚める気持ちは
石だ 石だ 石だ 泣いて
石だ 石だ 愛の探し
いじけてなんて
いじはらないで
いじいじ every day
はらぎまくりましょう
エネルギー
リンゴ雨降ってるかな
そういえば今日は夏祭りだっけ
先輩お祭り行きませんか
ぼっちの先輩がかわいそうだから
仕方なく誘ってあげますよ
長泥のやつ
いつもみたいに強引に誘ってきそうだな
1,2,3
たまには俺の方から
誘ってみるとか
先輩まじきもいっすね
きもきもっす
きもきも
ないないないない
なんで俺があいつを
口ほどにもない
K.O
来てしまった
暇だからちょっと寄ってみただけだし
また
遅いよ
焼きそばでも買って帰るか
パイセン発見
発見
パイセン祭りとか来るんすね意外
意外なフラムシ異学だ
ひょっとして
ハヤチと会えるかもとか淡い期待を抱いてのこのことやってきちゃって
けらげ
違うって
いや残念でしたね
あいつ部活の練習で来れないってさ
そう
まあまあせっかくの祭りだし
いやほんとちょっと寄っただけだから
おい
さっきクジで取ったやつ
パイセンゲットだぜ
ゲットだぜ
ごめんね
遅くまで付き合ってもらっちゃって
いいって最近生まってたからさ
そういえば今日お祭りだったよね
だいぶ遅くなっちゃったけど
今から行ったりする?
どうしよっかな
え?
ナワトロに送った?
そうっすよ
あいつ来るかもよ
うちのペットが取られちゃうって
ペット
誰がペットだ
ナワトロ部活あるんだろ
無理に呼んだって
来ないって
ごめんごめん部活中だったよな
いや部活早く終わっちゃってさ
暇だったから来た
くびはとか受ける
だろ
めっちゃ受けるよね
受ける
いいから外せよ
面白そう
貸して
あ
パイセンはうちらが預かった
返してほしきら勝負しろ
勝負しろ
うふん上等じゃん
先輩とかどうってもいいけど
受けて戦うじゃない
2on2のチーム戦な
良さそうなのを多く取ったほうが勝ちで
オッケー
先輩足引っ張らないでくださいよ
え?
俺もやるの?
はい
当たってんじゃん
もっと上のほう狙わないとダメっしょ
あーバッチリ狙ったじゃん
先輩ってお祭りとか来なさそうだって思ってましたけど
え
ちょっと気分転換に来ただけだよ
うん
残念外れ
ひょっとして
ん?
私から誘われるのを
待ってたとか
へへ
はぁ
そそそそんなわけ
うー
当たった
当たり
誰かと行きたいとこあるなら
自分から誘ってみてもいいんじゃないすか
じゃーん
こりゃうちらの勝ちじゃね
勝利
いやいやよく見てよ
このゲソピーのデカさ質で圧勝でしょう
物量の差を埋めるほどじゃねえだろ
なあヨッシー
でもこのゲソピーはレアものだし
ほらあげるヨッシー集めてたもんね
はやちき
あ
倍収しやがった
ってなわけで
先輩ケント出せ
だから外せよこれ
しゃーないっすね
じゃあなパイセン
もう捕まるんじゃねえぞ
山へ帰れ
動物が
せっかくだからブラッド回りましょうか
ああ
そうだな
いただき
ああ
これは
はい
まるで
デートみたいっすね
先輩
デートって
そういうのは
もっとちゃんと人手順を踏んだ者同士の話であって
なんて
先輩とデートとかありえなくすぎて笑えるんですけど
やめろよ
いっそのこと
手でも繋いでみますか
あ
もう花火の時間
2位に行きますよ先輩
お世話って
ここの花火すごいんすよね
めちゃでかい玉を押し毛もなくドドドーンって
いやさすがに見たことあるから
いつですよ
小学校の頃
めっちゃ昔じゃないっすか
引きこもりっすか
うるさいな
めっちゃ混んでますね
さっきから全然進まないな
俺が昔見た花火は
ながとろこっち
おお動いた
早く行かないと終わっちまうな
先輩
ながとろ
こっち
なんすか先輩
た確かあっちの方に
え何何
こんな人気のないとこに連れ込んで
どうするつもりっすか
ここだ
ねえねえ
子供の頃
ここから花火見たの思い出したから
でもでも先輩
デートでいきなり
高温の暗がりに女子引っ張り込むのは
どうかと思いますよ
暗がりって
警戒しちゃいますよ普通なら
そそんなつもりじゃ
しかも手引っ張って強引に
やらしいことしよう
してたのかな
やらしいやらしい
大帝のくせに先輩やらしい
またながとろのお箱
大帝いじり
いやしかし
こいつだって結構てれやなとこあるのは知ってる
やらしいことって何だよ
え
やらしいことはやらしいことすよ
詳しく
それくらい分かるじゃないですか
いや分からないもっと具体的に
だから
詳しく丁寧に
は
強引に抱きついたりとか
それから
キスしたりとか
まさかそういうこと狙ってたりします
狙ってないから
まあ土台無理すよね
大帝の先輩には強引にキスなんて
な
ながとろ割ってきんのかよ
余裕すけど
うわ
またでかいの上がりましたよ
ほんとだ
でかいな
ああ
せっかくお祭りくるなら
浴衣着てきたかったんすけどね
ああ
先輩
誰かと行きたいとこあるなら
自分から誘ってもいいんじゃないすか
ままた
来年
一緒に来ればいいんじゃないかな
そうっすね先輩
先輩も着てきてくださいよ浴衣
男は着ないだろ
着ますよ
そうだ私とペアとかどうすか
ペア
ディアルックの
浴衣
嘘嘘
先輩とペアルックで浴衣とか
きもきもありえないっす
新学期の初日だるかったな
帰ったらブラクエの続きでもやるか
またかよ
この声は
うんそうなんだけど
で相手誰なの
誰
3組の星野くんなんだけど
それって青いちゃんの彼氏じゃなかったっけ
鹿よりがたいオーラを感じる
フレンズ増えてるし
最近俺に
よくかまってくるけど
やはり住む世界が違うな
例えるなら
暗い穴の中に住んでいる僕らが
偶然顔を出してしまった場所は
ジャガーの溜まり場だったようなもの
オース
ウェイス
めーじ疲れたわ
うわーいきなり連れワーピール
マジでマジで
仕置き超きつくてさ
いやあんたら部活サボってんじゃん
部長キレかけてたしな
やべー部長さんこえー
マジ勘弁だわ
馴染んでるな
女子の集団にあんなに自然に混ざれるなんて
やっぱり俺みたいのより
ああいうやつの方が
でさあハヤッチこれから遊びいいかね
はあそれはいいかな
いやいや俺めっちゃ盛り上げるからさ
さあ死が無理なら俺も行こっか
ダブルです
ヨッシーも来ちゃう
はーい
あたし行ってもいいかも
ウェー
あし決まり
いや私行かないけど
いやいやどうせここでダベってるだけじゃん行こうぜ
いいじゃんいいじゃん
とりま駅行ってから考えるってこそり
なに不信者
しまっどうしよう
誰やあいつ
まいせんじゃんチース
ウィース
そんなとこで何してんだよ
こっち来いよ
あれ知り合え
何か様子が
いや
その
あの
が
帰ろ
な
なに言ってんだ俺
なになによく聞こえなかったっすけど
さあさあもう一回いいっすか大きな声で
帰りましょう
先輩
じゃあね
行きましょう先輩
よし帰るか
待ってよ
置いてきちゃってよかったの
いいだろうあいつらうぜーし
うぜーし
てかまさかのパイセンだったな
パイセン
なに
思い出した漫画の先輩くんか
そうめっちゃやらしい漫画書くの
やだ
漫画はたまに書くけど
エロとかそういうのじゃないから
嘘つかなくていいっすよエロ漫画先生
引くわエロ漫画先生
なんか独特のオーラある
でしょエロ漫画オーラ
このもふもふからもわーって漏れてんの
やめろよ
もふもふ
さくらもエロ漫画にされるぞ
やだ
エロ漫画オーラに気をつけろ
浮いてるな
俺
昨日あったこと
全部
伝えたくなる
さあ
生きる
前より
笑顔が
くわていること
気づいてないでしょ
あさりまえになってゆく
美術家室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間
少しずつ変わってゆく
キャンバスに描かれる表情
明日は今日よりもわった
カラフルになる
ききま