いい感じだ
ペンパー!
どうですか?この貸し遣い
さあ、中に入ってください
おう、おう、おう
タイミングよくしたからスルっと
ほら、はやく
はやく
スルってって
やらしい
スルー
はぁ
爆乳バンパイアの最新刊待ちきれずに投稿前に買ってしまった 話題の温泉会が収録されたかんだ
ああああああ
を
me
先輩
tue
ああああああ
一人で何に食ってたんすかよ いやきそば
おっ クーカー
いやいや 女子に何すすめてんすか
そんなんだから 先輩はモテないんですよ
それはそうと
なんか先輩 やらしい名してませんでした?
はっはっ! な なんのことだ?
こんな感じで先輩から やらしいオーラを感じます!
だ だから 何を言ってるんだか…
見てましたね
エロいの
見せて!
エロとかじゃないから
バレバレっすよ 先輩はムッツリだって
エロいの大好きなんですよねー
べ 別に好きじゃないし
先輩がその気なら
やらせてあげてもいいんすけど
やらせるのか
気を利い!
ちょ 返せ 返せよ
返せ 返せって 返せ 返せ 返せ
先輩ってほんとちょろいわ
先輩とやるとかナイスナイス
一瞬期待しちゃいました?
身のほどってもんを知ってくださいよ
ムッツリ先輩
やっぱりエロいやつだ
いや そういうお色化シーンは
昔から少年漫画では
お約束のノルマみたいなものであって
俺はあくまでストーリー目当てで
買っているわけで
急に早口になった
先輩きもいっす
いや だから
そんなこと言ったって
こういうの好きなんですよね
先輩は
なんすかこれ ラッキーすけべ
それは
転んだ拍子に
おっぱいも見たいんだ
先輩は
フィクションと現実を混同するなよ
先輩のムッツリ
それはおまけの話で
俺が読みたいのは本編の
ヴァンパイアものの方だから
ヴァンパイア?
エロいけど意外と面白かったっす
だろう
永遠を生きる悲愛とロマン
私
中欠きもの大好きなんですよね
でも
ちょっと先輩に
似たキャラいましたよね
利きもしないニンニク持って
逃げ回った挙句
あわれ吸気つきの毒ガニかかり
言われて
カラカラになっちゃうやつ
ぜ
全然似てないだろ
でも先輩は吸気つきに
襲われても安心ですね
なんで
童貞だから
もし先輩が童貞じゃなかったら
グールですよ
姿勢のないグールになっちゃうんですよ
でも先輩は大丈夫
童貞でよかったっすね
うるさいなもう
べ
別に
童貞とか
わからないだろ
吸血鬼でもなきゃ
そうっすね
じゃあ
確かめてみます
冗談っすやん
そ
そうだよな
試しに
一紙
いいっすか
ダメ
薄はないっすから
ちょっとカプッとしてみるだけ
何言ってんだよ
人間やめるつもりかよ
すふりっすよふり
ほら
私
刃結構尖ってるんすよ
これでちょっとチクーって
なんか本当に吸血鬼になった気分
そういうのやめろって
うっしゃ
と
と言ってよ
嫌でーす
先輩はもう
私の餌食になる運命なのです
こ
こんなとこ誰かに見られたら
誤解されるだろ
いいのかよ
へ
誤解されるって何をですか
そ
それは
色々と
先輩首細
やめ
やめろよ
ちょ
ちょっと待てって
嫌なら
力づくでどけたらどうですか
先輩には無理っすよね
待て
くっそ
ににくくっそ
いたたた
先輩の願望が叶いましたね
ラッキースケベ
どうと誓うだろ
ねえねえ先輩
女子に触られたの初めて
は
触られたって何を
ねえ
どうなんすか
知らないよ
先輩顔真っ赤
ぎゅっとして
立っちゃった
うそりゃ
もう
またぎゅーってしてあげましょうか
ぐっ
おい
じゃあね
先輩
ほら
ぎゅー
さてと
始めるか
ハロー先輩
な
何しに来たんだよ
こっちはそろそろ絵を描こう
ゲームをしましょう
ゲーム
いい
首当てゲーム
ルーン
ここでは簡単
服の上から相手のチクビの位置を
ここだ
で当てるだけ
オッケー
オッケーじゃないよ
そそれに
女子のチクビ当てるとか
時間じゃないんだから
先輩
相変わらず童貞臭い反応ですね
童貞も何も
そんなゲームに買っても
何も得もないだろう
いやあります
豪華商品が
何でも言うこと聞かせるけん
私にいじられているとき
これを使えば
やめろ
はーい
このように
直ちにやめさせることができます
まあ
そんなつまらない使い方じゃなくて
もっとすごいこともさせられますよ
すごいこと
ええ
部室にいるときは水着で過ごせって
言ってないよ
ええ
ムードモデルになれって
ならなくていいよ
どうしよう
そんなことに使いたいだなんて
いやらしいな先輩は
すごいこととかどうでもいいけど
こいつを止めることができる
切り札になるなら
分かった
やるよ
さすが先輩
そうかなくっちゃ
じゃあ行きますよ
一回勝負だからな
大丈夫だ
一回で当たるわけ
え
て
てきちー
いや
違う
わずかにズレてる
よく分からないけど自己申告だし
外れたことにしてしまえば
外れ
どうですか先輩当たってます
いや
ここ違うんか
違う
ほらほらここどうでした
先輩
当たってる当たってるかな
さあ先輩のバンスよ
まあ先輩にはそんな勇気ないですよね
じゃあ何でも言うことを聞かせる剣は
私のものってことで
何に使おうかな
やるよ
本当にできるんすか
だからやるって言ってるだろ
そうですか
さあどうぞ
う
時間切れでーす
はー時間切れなんて一言も言ってないだろ
待ち合わせ忘れてました
おい
通学路から外れた穴場のファミレス
久しぶりに落ち着いて漫画の続きが欠けそうだ
やっべーこれ貸し切りじゃねー
だから言ったの
うぇーい
長泥
どこ座ろうか
あそこにしよう
へー長泥ちゃんも原文の小場戦なんだ
あいつほんと話長いよな
あの男子生徒
確か隣のクラスの奴らだ
先輩ってバンドをやってるんだよね
そうそうこいつやべー曲作っててさ
ちゃ言うなよ
ヤバピーみたいな感じですか
いやそういうヤバさじゃなくてさ
しいて言うならアートの延長線上通過さ
よかったら
聞いてみてよ
一般を受けするような分かりやすいメロとは一味違ってさ
俺のはもっとこうソウルとか
ヒップホップ本来のアーティスティックな側面を
ドリンクバー行ってくる
じゃあ俺も
ああ言ったら
いやアートってさ理解されるものじゃないと思うわけ
むしろ理解されないからこそアートみたいな
長泥の奴かなりイラついてるみたいだな
あいつ長泥のドエスっぷりを知らないと見える
飛んで火にいる夏の虫
これ曲ですか
変な虫の鳴き声かと思いました
俺みたいにいじり倒されてしまえ
よく分かんないっすね
あれ
そう
まあちょっと何回だったかな
何回というか
何も感じないっすね
あんまり本気で寄ってない感じ
違います?
なんか想像と違う反応だ
ちょっとトイレ
あれれ
悪いねあいつちょっと空気読めなくてさ
連れてくる予定なかったんだけど
どうしてもって言うからさ
長泥ちゃんって意外とガード固めだよね
そうっすかね
そんなに警戒しなくても平気だって
こいつも随分絡んでくるな
俺中学男子校なもんで
女の子の扱いとか全然慣れてなくてさ
おっぱいもんだこともねえな
いやマジでマジで
は?
不用意な奴め
警戒心を解くためか知らないが
自分から好きをさらすとは
マジっすか
その年でおっぱいもんだことないとか
やばいっすね
こんにゃくにゃもんだらどうっすか
ありゃいっすよ
俺みたいにいじられて泣かされてしまえ
初対面でそういう話
ちょっとどうかと思いますけど
ちょっとトイレ
あれ?
トロちゃん
男とか興味なし?
別に
つまんねえ奴らだなってだけ
あの先輩ら
トロちゃん狙いみたいだったから
セッティングしてあげたのに
そういうの
やめろって言ってるでしょ
もうもう
まさか
長トロがいじるのって
俺だけ?
チッス先輩
先輩も今帰りっすか?
うん
先輩のシルエットって
特徴的だから遠くからでもすぐ分かりますよ
なんかキモいのがいるって
キモいとか言うなよ
クネクネしてるんですよ
先輩は
クネクネ
あのさ長トロはさ
なんすか先輩
いやなんでも
何何
めっちゃ気になる
だからなんでもないって
うわまたクネクネしてる
キモ
うるさいな
先輩キモいっす
キモいっすよ
今日もキモいっすね
明日もキモいっすよ
キモいっすよ
キモいっす
きゅうの反省ポイント
これ毎回やるのか
先輩もああいう漫画会店すか
ん?
どうせ先輩にの主人公がヒロインの吸血鬼にあんなとこやこんなとこを吸われるんでしょうね
先輩わかりやすすぎす