いじけてなんて
いじけ!
いじきえきて
だんだん近づくもんじゃない
どういう反応かいてない
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子はアガトーが
もっとがんぼう
ただのきっとほら
縛り立て
何度だって泣かしたい
だって君はかわいい
反撃はしないでよ
落ち切って完全勝負
あ、好きだから
好きなだけ
台無しにしたいの
いじら、いじら、いじら
泣いて、泣き耳だけ
まだ知らない青い春
目覚める気持ちは
いじら、いじら、いじら
泣いて、いじら、いじら
愛の探し
いじけてないで
いじはらないで
いじいじeveryday
かばぎまくりましょう
この子はええ??
うんうん
ほうほう
これはこれは
なんともムズがいぃが
結構いい感じに描けてんじゃねぇ
ラブリーナオーラ感じるーん
ラブリー
コンセプトは
ナ・ナガトロの一日的な?
しかしこれは何つか…恋人目線?
あーギルアマー!
ち、違うよ!
ナガトロの普段の日常を描ければ、いい感じの絵になると思っただけで…
まぁ、先輩にしては頑張った方じゃないっすか?
教廷っぽくて気持ちもーすけど!
で、問題は
部長の絵だ
よし、部長いなさそうだし
偵察に行こうぜ
偵察行く!
お邪魔しまーす
いない?
あれ、先輩は行かないっすか?
いや、俺は
部長の凄い絵を見て
心が折れたらまずいし
めっちゃネガティブ!
でもまぁ、安心してください
いくら部長がエロ魔人でも
先輩は勝てます!
私がガチでモデルシタンスから!
だといいんだけど
トロちゃん、早くー!
うぃーっす
誰も追いとけよ!
さあ、どこにあるんだ?
どこだ!
あー、これじゃない?
どれどれー?
はやっちー!
退局だー!
はやっちがやられたぞー!
何だぞー!
父の暴力
前回のもヤバかったが
今回のは輪をかけて
ヤバい
そんなに?
エロ魔人が
エロ魔王になっちまってるー!
笑い事じゃないんだけどー!
悪い悪い
なんとか対策考えないとなー
よし、こうなったら
はやっちも一肌脱ぐとかさー
いや、だからそういうのは
そう?
力に力
エロにエロで対抗しても
悲しみしか生まれないわ
じゃあどうすんだよ
部長さんがエロスで来るなら
こっちも絡めてを使うのー
あのー、あんまり変なことしなくても
これは
俺と
長泥の問題なんだし
まあ、そうっすね
ウチらの問題っすよねー
まあまあ、水臭いこと言うなよー
ウチらがガッツリ
プロデュースしてあげるー
よし、完成だ
進み具合はどうだ?
は、はい
結構いいのができそうで
そうか
後輩とはいえ手加減はしないぞ
愛を込めた魂の作品をぶつけて来い
は、はい
言うことはすごいけど
いちいちオーバーだな、部長は
ぶ、部長
なんだ?
そ、そのストラップ
ああ、これか
クラスで何やら流行っているみたいでな
余ったのをもらったんだ
あいつら、何やってんだ
テーマは欲圧と解放だ
私がモチーフとする人体は
絵描きにとって追い求めるべき永遠のテーマのひとつであると同時に
避けて通ることのできないものだと思っている
ぜひ多くの方に見ていただきたい
ありがとうございました
やっぱりすごい
カメラの前でもこんなにスラスラ語れるなんて
文化線に向けての意気込みをひとつ
えっ、あっ
あっ、いや、その
テ、テーマは
モデルをやってくれた女子のみ、魅力を表現できればと思って
なるほど、なるほど、ありがとうございました
ダメだ、うまく喋れない
トロキャット2号
トロキャット3号
トロキャット1号
おーっと、これは、最近噂のトロキャットだ
うれ、踊り、踊り
にゃんがにゃんがにゃんにゃん
いじっちゃうぞ
おーっと、これは、校内で話題沸騰中のいじっちゃうぞ踊りだ
いじられた一人特出中との噂もあるトロキャットが、なぜここに
トロキャットいんの
かわいい
作り込み半端ねえな
にゃんがにゃんがにゃんにゃん
いじっちゃうぞ
よし、次の段階へ行こう
ゴーゴー
はいはい
にゃーす
きた、にゃ、にゃーす
今日ここで絵の展示会するんすよ
へー、そうなんだ
まあ、どうぞどうぞ
どうすか、めっちゃいい感じじゃないすか
すっげーいい感じ、かわいいっす
いやー、付き合いたいくらいっすわ
よし今だ、いじれー
アクション
えへへ
ああ、じゃなくて
トロキャット舐めてんの
舐めんな
付き合いたいとこキモ、まじキモいんすけど
俺も付き合いたいっす
キモキモキモ
キモキモ
そういうわけでトロキャットにいじられたい人は第2美術室に収納さ!
うわ、すっげぇ
これやばくね?
すっげぇ迫力
炎炉
かわいい
彼女にしたいくらいだな
やっぱり部長の方が人が多いな
ほらほら見てけ見てけ
でも長トロたちが手伝ってくれるおかげで
思ったよりもずっといい勝負ができてる気がする
トロキャットいじって
髪型きもいんですけど
じゃあぼうずりしちゃおうかな
あのー
こっちの美術部の人ですか?
え、あ、はい
全部一人で描いたんですか?
ま、まあ、一応
すごーい
え、うまいんですね
え、いや、そんなんでもないよ
今度描き方教えてくださいよ
ま、まあ、いいけど
ほんとですか?すっごく楽しみ
私にも教えてほしい
海鮮とハヤッチ、飯食ってこいよ
でも、今持ち場を離れるのは
大丈夫だって
一号がいない間は
二号と三号が頑張ってくれるからさ
な
そうそう
適当に休憩入れた方が効率いいからさ
熱いから変わってもらったの
よーし
め、飯食いに行く?
うん
よかったっすね
女子にちやほやされちゃって
は?
ひもてはぐふな先輩にも
ついに春が到来っすかー?
そんな、春だなんて
なに調子こえてんすか
きも
ふん
ほめてくれる人は結構いたけどさ
それは絵をいい感じに描けたからで
それって長泥に絵のモデルをやってもらえたから
うん、ご機嫌泥ですか?
そうじゃなくて
俺一人でやっていたらこうはならなかったから
ありがとうな
なにきもいこと言ってんすか
きもいっすよ
もう
先輩
さあ、後半戦
気合いれていきますよ、先輩
あ、ああ
気合が足りないっすよ
そんなんじゃ
作品に手を触れるな
とりあえず、生徒指導室まで来てもらいます
へー
展示の許可は得ている、応募だぞ
当日の状況を見て対応すると言ったはずです
芸術とはいえ、ここは学校
風紀を
私も美術家の端くれ
表現の自由のために戦う覚悟はできている
これって、私たちの勝ちじゃない?
意外とあっけなかったな
戦わずして勝つ
とにかく
文化祭期間中の展示を禁じます
ちょ、ちょっと待ってください
何です?あなたたちは
なんで、なんで部長の絵がダメなんですか
去年は大丈夫だったじゃないですか
男子生徒の列情を
いたずらに刺激しているとの通報がありました
見過ごすわけにはいきません
で、でも
もういい
私の絵に
見る者の心を動かす力がなかったということだ
そんなことないです
お、俺、部長みたいな絵に
どうやったら近づけるか
何描いたらいいか悩んでて
でも、だから気づけたんです
俺が心から描きたいのは
長泥なんだって
一体何が言いたいんです?
ああ、え、えっと
それは、あの
ほら、ほら
助けてくれ
ちょっと
まあ、絵のことは分かんないですけど
女の私が見ても
綺麗だなって思いますよ
そんなものは個人の見解であって
何の説得力もありません
よし
あ、あの
変、変な目で見てる人
いたけど
し、真剣に見てる人もすごくいっぱいいて
それって
あ、アメイジング
ういしょっと
部長さん難しそうじゃね
あの風景
頭固そうだし
きた
あれはダメっぽいな
部長
絵を見た者たちにアンケートを取り
それをレポートにまとめて提出することを条件に
展示が認められた
世話になったな
い、いえ、そんな
まあ、当然のことをしたまですよ
でもまあ
これ、ウチらの勝ちっすよね
部長さんの失格負けっすよね
配布は撤回だ
生徒会にも話をつけておく
勝利
それで構わん
ありがとうございます
これで終わりじゃないっすよね
部長にも何かフェナルティがないと
丸刈り
ちょいいって、そんなこと
先輩は黙っててください
確かに
もっともな話だ
さすが部長
話がわかりますね
罰ゲームは何がいいかな
い、い、い
長トロカ
何かを忘れ物でもしたか
な、な、なんですかその格好
敗北者の定めだ
校内で猫耳女のグッズを売らされていたのだ
あいつら
しかしこれは
屈辱的だが
欲圧の新しい形でもある
捜索意欲が沸き上がってきた
未知の解放に至れそうだ
いいから、早く着替えてください
もっと面倒なことになりますよ
そうだな
何やってるんですか
いや、完敗だぜ
思うぜ
これならもっと作っとくんだったな
最初の目的からだいぶ外れちゃったけど
ちょっと回ってくる
パイセンによろしくな
よろしく
いってらっしゃい
先輩?
どこで抜いてんすか、このうさ耳女
冗談だ
メガネ触るなよ
つたないところもあるが
どの絵にも確かな熱を感じる
いい絵だな
先輩!
先輩、褒められてますよ
そして何より
愛が
男子3日合わされば
滑目してみようか
愛、褒めちゃったんすか?
いや、そ、そんな
愛とかそういうのは
ないのか
ないんすか
これより行動で荒野祭ライブが始まります
お誘い合わせの上ご来店ください
え、ライブっすか
面白そう
ざ、ざ
見に行く
今、なんて言いました?
もごってるから聞こえないっす
だ、だから
い、一緒に行こうって
ライブ始まっちゃうぞ
イケメンたくさん出るよ
レッツゴーリナーイ!
行きましょう、先輩
毎日おしゃべりしてても
話題は全然つきないよ
昨日あったこと
全部
伝えたくなる
最近
前より
笑顔が
食わっていること
気づいてないでしょ
明日に前になってゆく
美術室に集まる放課後
はしゃいでふざけて笑う
いつもの時間を
少しずつ変わってゆく
キャンパスに選ばれる表情
明日は今日よりもっと
カラフルになる
…
それでは恒例のご褒美タイム
目を閉じてください
早く
お疲れさまでした