いじけてなんて
いじけ!
いじきえきたい
だんだん近づくまんじゃない
どういう反応かいてない
気になっちゃってさしょうがない
エネルギー
女の子は
あがとがもとがんぼう
ただのきっとほら
しばりさせ
何度だって泣かしたい
だって君はかわいい
反撃はしないでよ
押し切って完全勝負に
好きだから好きなだけ
台無しにしたいの
いしら!いしら!いしら!つないで!
ねえ君にだけ
まだ知らない青い春
めざめる気持ちは
いしら!いしら!いしら!つないで!
いしら!いしら!愛のささき
いじけてなんて
いじはらないで
いじいじえぶいで
からぎまくりましょう
美術部の部長は
あくまでこの私だ
その私に立てつくと言うのなら
お前は部とは別に
自分の展示をやってもらおう
台本読んでる感あるよね
それな、いちいち芝居がかってるっていうか
無質はない
遊び場ではない
ではない
あんまり部長を悪く言うな
バイセンが部長が暴ってんぞ
やっぱり昔の女
元かの
違う
どう考えても悪いのは
お、俺らなんだからさ
俺らだってさ
バイセンと一緒くたにされてっぞ
やだー
きもきも
でも部長と対決とか
面白くなってきたじゃないすか
先輩
一言だと思って
ズバリ
勝率はどのくらいっすか
ゼロ
あ
あの部長に勝つなんて100%無理
はい、変わらずネガティブ先輩っすね
まあ先輩一人できついなら
手伝ってあげてもいいんすけどね
さあさあ
言っちゃ悪いけど美術部の展示だろ
そんなのさ
ねこねこコスプレアートキスタでもやりゃあさ
負けるとは思わねえけどな
それは
部長を甘く見すぎだな
去年の風交際のランキングで美術部は
6位だ
6位って
高いんすか
高いよ
部とかクラスとか有志の集まりとか
出し物は50から60くらいあるんだから
去年のカラテブのコスプレカフェって何位
ああ確か
11位だったかな
負けてんじゃん
コスプレが負けた
それだけじゃなくて
部長はあっちこちのコンクールでも入選しまくってて
大学生を含めた展覧会でも上位に入賞するし
とにかくすごい人なんだよ
ふーん信者っぽくない
部長信者
部長だ
部長がすごいのは分かったけどさ
いくら上手くても所詮は絵だろ
何がそんなに人気なんだよ
それは
部長の意図するところとは
ちょっと違う捉え方をする向きもあったというか
あった
なんすか
去年部長が描いた絵だよ
これ部長
うん
まー
この絵展示してる横に本人がいんだろ
やべえわそりゃ人気出るわ
6位だわ
童貞殺されそう
先輩こんなやらしいピクチャー隠し持ってたんすね
違う
これはあくまで芸術作品として描かれたものであって
エロとかじゃない
有名な展覧会でも入選した作品だし
だから学校もアートとして認めだからこそ展示を許可したわけで
そんなことより先輩はどう思ってるんですか
純粋にすごいと思ってるよ
すごいエロいと
違う
確かなデスタン力、卓越した有才の技術
的確な画面構成力、そして芸術に尋する偽善とした覚悟
そういうものすべてひっくるべてすごいと言っているわけで
ほんとかな
必死すぎてウケる
虚取りすぎなんですけど
虚取ら
こりゃパイセンも部長に対抗してすげえの描くしかねえな
いいっすよ
私がモデルやってあげても
先輩がどうしてもって言うなら水着くらいなら
いやいや俺には無理だから
嘘嘘本当はやらしいの描きたいくせに
そういう問題じゃなくて
じゃあどういう
単純に部長の絵に匹敵するクオリティの絵を描く自信がないというだけの話で
確かに無理だな
だいぶ負けてる
素材の段階で
はい
つねんなよ
あくまで需要の話であってさ
はやっちディスじゃないのよ
ディスってんじゃん
いやいや確かにスレンダーも一定の需要はあるよ
でも大勢が見る絵のモデルだぜ
さらに人気投票ともなりゃ
力こそ正義
やっぱ単純にパワー不足っての
にしても見ろよこの部長のスタイル
このチチこのシリそしてこの腰の細さ
楽さがやばい
やっぱ戦いはパワーが正義だからな
ちょっと
圧倒的なパワーの前じゃ
ちょっとした可愛らさなんてチリみたいな
人へに風の前のチリに同じ
商業無常だわ
カスだわ
クズだわ
そそこまで言うことないだろ
俺は長トロが部長に負けてるとは全く思わないし
部長には部長の
長トロには長トロの魅力ってものが
ほらほらどうよリアル童貞がこう言ってんだぞ
あやまれ
はいはい参戦した
参戦
まあ素直じゃないんだから
絵の経験者として言ったんだよ
でもよどちらにせよパワー2か
インパクトは足りねえだろ
やっぱヌードか
それはダメだって
じゃあコスプレ
そんなの持ってるわけ
どっか
コス3倍
すげー
どうしたんだよこれ
裁縫部から借りてきた
あこれとか先輩好きそう
え?何が?
老邸には見えない服すよ
そんなの書けるわけないだろ
まあ頑張ってくれよ
あの部長に勝たなきゃ敗部だからな
部長に勝たなきゃ敗部
だめ
あの部長を相手に
勝つ
厳しい戦いになりそうだぜ
おばわりさん
不信な肝男がいまーす
JKを仕探しまくってまーす
てかいいんすか?そんなんで
そんな普通なの書いて
あのエロスの暴力に立ち打ちできるんすか?
え?
でも普段通りでいいんじゃないかな
大丈夫っす
私が先輩を絶対勝たせてみせますから
どうっすか?
うん
全然じゃないっすか
ごめん
なんか構図が決まらなくて
オッケーっす
次行ってみましょ
書けました?
うん
なんとなく
結構時間ありましたよね
ほら、コスプレはさ
わかりました
書くなる上は
どうっすか?
もう全然ピンときてないじゃないっすか
布団だけ脱がせば
うーっす
やだー、セクシー
すげーじゃん
これだったら部長に勝てんじゃね?
電子の谷間
ちょっと
目には目を、ロスにはエルスを
やめてよもう
悪かった悪かった
やっぱ普段通りでいいんじゃないかな
は?何言ってんだよ
はやっちがここまでやってくれてんだぞ
バチ当たり
ごめん、そういうのはもう
じゃあ、どうするんすか?
それは
このままだと負けちゃうんすよ
美術部員としてやる気がないなら
配布にしようと考えている
悪いけど、今回は俺一人で書くよ
え?
勝負に巻き込んでボロ負けでもしたら
モデルの長取にも恥かかせちゃうし
私はそんなこと気にして
いや、これは俺と部長の問題だから
必須よ
そんな部長部長言うなら
もう部長モデルにしたらいいじゃないすか
ああ、あの格好でいっちゃった
どっかで着替えんだろ
じゃあ、うちらも帰るぞ
先輩くんのヘタレ
ヘタレ
なんだこれ
書く場所も分けるってことか
部長は相変わらず行動が早いな
配布は嫌だし、ダメ元で
やってみるか
あ、つまらんや
部長の絵であれば、この絵を描いているな
部長
てか、なんで格好してるんですか
隣で新作用の写真を撮っていた
やっぱダメですかね
ああ、ダメだ
大勢に見せるための絵はプラクティスではなく、作品だ
作品を作るにあたって 一番必要なものは何だ?
えっと…
テーマ…とか
違う
愛だ
おい!
すごいのが来た
この絵には 綺麗に描こう
うまくまとめよう
その程度の思いしか 込められていない
う…
あのー 調子どうすか?
いや! 部長はその…
モデルじゃなくて 様子を見に来ただけで!
おい!
芸術とは、すなわち 追いかけることだ
逃がすな!
部長の言うことは 行動すぎてよく分からないけど…
長泥…
長泥!
なんしか…
追いかけて来たけど 何を言えば…
いや、そもそも 俺は何をしたいんだ?
あっ! ハヤッチだ!
エース
うーっす
なになに お取り込み中?
もしかして こくられてる?
ひーや
キモキモストーカー
ち、違う!
ぺーっ!
うわ 先生に伝える…
そ、そうだね…
まったく あいつは…
私1年だけど 2年?
じゃあ、センパイですね
長泥って呼んでください
これからよろしくね センパイ!
と、と言ってよ!
いやでーす
センパイはもう 私の餌食になる運命なのです
お、俺と繋がったって 面白いことなんてないぞ
そんなことないと思いますよ
うん
誰かと行きたいとこあるなら
自分から誘ってみても いいんじゃないすか?
なんすか! なんすかこれ!
じゃあね センパイ!
長泥 あのさ
俺 やっぱり
長泥 たらむ!
絵のモデルになってほしい!
部長にやってもらえばいいじゃないすか?
いや、俺が描きたいの…
描けばいいじゃないすか! 部長のやらしいやつ!
俺は長泥が描きたいんだ!
いつものありのままの長泥を!
なんで私なんですか?
しかもありのままって
俺にはいつもの長泥が
一番魅力的だから!
やっぱセンパイ!
キモキモ!
少しずつ変わっていく
キャンパスに描かれる表情
明日は今日よりもっと
カラフルになる
どうすか?いいの描けそうすか?
まあ、結構…
マジすか?
でも、なんかいまいち分かんないすよね
普通のどこがいいのか
やっぱ派手なコスプレがオススメッス!
そういうのもいいと思うんだけど
もっと日常の中だと感じるというか
何を押すか?
長泥の可愛さ
なんて!今なんて言いました?
え、いや、か?
かわ?
で、で、なんでも
か、か、か、か、なんでもない
か、か、かわい
なるほど
あなたの言い分は受けたまわりました
いずれにしろ当日の様子を見て判断させていただきますので
今日の判定ポイント
いよいよ次回で最後すよ先輩
やっと解放されるのか
嬉しいんすか?
私から解放されるのが嬉しいんすか?
え、いや、寂しいかな
先輩キモ