エイトマヤ
近いぞ!
誰かいないのか?
イナズマックスとスマイルマンが向かったとの連絡がありました
災害レベルの設定を急げ!
ご覧ください!ものすごい爆発です!
怪人による被害はこれまでにない規模の拡大を続けており
現在境界側で災害レベルを判別中との
行くか
災害レベルを判別中
ママ!ママ!
何者だお前は?
趣味でヒーローをやっている者だ
なんだ?
その適当な設定は
私は人間どもが環境線を繰り返すことによって生まれた
ワクチンマンだ!
地球は一個の線だ
生命体である
貴様ら人間は地球の命を蝕み続ける病気一気に他ならない
人間どもとそれが生み出した外役文明を抹消するため
私は地球の石によって生み出されたのだ!
それも趣味?趣味だと?
地球にあるべきで地球を飛べやるわ
私に仰うのはやはり人間に不明だ!
またワンパンで終わっちまった!
くそったねー!
3、2、1、起床!
惨上! 悲傷! 至上最強!
まだ全滅! ファンサレーション!
まだ止まらない!
ワンパンチ! 完了! 熱戦連勝!
オーナーカー! 続き合唱!
パワー! メトパワー!
キリキリ限界まで!
ヒーロー! 俺を讃える声や
数えなんて欲しくはないさ
ヒーロー! だから人知れず悪と戦う
止まれない! ヘイヘイ!
ソーラー! 檻を仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
ヒーロー! ならば揺るぎなき覚悟したため
戦う! ヒーロー!
孤独なヒーロー!
俺は最強のヒーローだ!
怪人だ! 逃げろ!
あれで? 君は逃げなくてもいいのかな?
ぷくぷくぷく?
ぷくぷく、会社疲れの新人サラリーマンってところか
カニを食いすぎて突然変態を起こしたこの俺
カニランテ様を前にして逃げないとはね
ぷくぷく、死にたいんだね
そうだろ?
ひとつ、違うな
ぷく?
俺はサラリーマンじゃなくて無職
そして今就職活動中だ
今日も面接だったが、見事に落とされたよ
なんで?
なんか全部どうでも良くなってな
カニランテ様が現れたところで、逃げる気分じゃねえや
ぷくぷくぷく
で、逃げなきゃどうなんだ?
ぷくぷく
君は俺様と同じく目が死んでいる、死んだ目のヨシミだ
特別に見逃してあげましょう
それに今は、別の獲物を探していてね
顎の割れたガキ
見つけたらやつ先の刑だ
ぷくぷくぷく
あ
何見てんだ?
顎の割れたガキ、見つけたらやつ先
おいガキ、お前カニの怪物に何かしたか?
公園で寝てたから、マジックでチクビ書いたよ
こいつだ
このガキ、自分がやったことをまだ分かってない
どうする、今ならまだ
しかし可愛くないなこいつ
俺には関係ないし、放っておくか
そうだよ、別にどうでもいいことじゃねえか
逃げた
何やってんだ俺は
ガキ、狙いはお前だ、早く逃げろ
俺に構うな、早く行け
でも、サッカーボールが
ボールかよ
ぷく
君、何のつもりだい?
まさか、そのクソガキをかばう気かい?
おいおい、子供のいたずらこときで殺そうってのか
よく考えろあんた
ぷく、もう何人も切り裂いてきたよ
この姿を馬鹿にした奴は、漏れなくねえ
ちなみにそのガキはな
俺、玉のボディにチクビを書き上がったんだ
しかも、ゆでえだぞ
この手では、タオルでふくこともできん
邪魔するなら、君も一生収穫できない体にしてやる
ぷく
なんか思い出した
お前、昔見たアニメの悪役にそっくりだ
死ね
待てこら
この少子化時代にガキを殺すなんて見過ごせん
そうだよ、俺は小さい頃ヒーローになりたかったんだ
サラリーマンじゃなくて
てめえみたいな悪役を一撃でぶっ飛ばすヒーローにな
収穫はやめろ
かかってこいごらん
なにが
ヒーローだ
この落ちこぼれめ
君に正気なんてない
ここで
死ね
思えばあれから三年も経つのか
あの時から俺は
励るくらい死に物狂いで特訓して
無敵のパワーを手に入れた
なりたかったヒーローになれたはずだった
だがどうしてだ
何かが違う
俺はなぜこんなにも心が満たされないんだ
482円です
はい
あ、ちょっと待って
882円あります
すごい、すごいぞ弟よ
まさかここまでとはな
ああ
想像以上だ
兄さん
俺は世界で一番強い男を目指していた
最強の男
それが俺の夢
ついに究極のステロイド
常安二刀キングが完成した
弟よ
これを飲めば求めていた力が手に入るぞ
これ飲むの
飲みやすいようにイチゴ味にしておいたぞ
兄さん
これなら行けるぞ
俺の頭脳とお前の筋肉
最高の智力と最強の肉体を求めた
俺たち兄弟がその力を合わせれば
地上の全てを征服し王になれる
す、すごい
いいぞ弟よ
すまには死んだ
よーし
このまま隣町を掃除だ
ああ
兄さんこれだ
これこそ俺の求めていた
最強の力だ
緊急避難傾向です
D氏に巨大生物が出現しました
巨大生物はB氏に接近中です
緊急避難でください
繰り返します
そうだ
蹴散らせ
見せつけてやれ
俺は最強の男
どうだ弟よ
最強の男になった感想は?
誰か乗ってる
パンツ履けよ
肩に乗ってる奴を殺せ
逃げろ
兄さん
どうしてこうなった
俺はただ強さを求めていただけなのに
やっと最強の男になれたっていうのに
誰だか知らんが
お前のせいで兄さんが知った
最強の男
これが俺たち兄弟の力
俺は最強だ
だから何なんだ
無駄しい
だよ
だよな
圧倒的な力ってのは
つまらないメンバー
世の中の悪は一向に消える気配はない
これは俺がヒーローを始める前と変化ないことだ
つまり俺は社会になんだ影響を与えていないということ
それについては別に悲しくはない
しかし俺は今悩みを抱えている
日々感情が薄れていくのだ
恐怖も緊張も喜びも怒りも感じなくなってしまった
力と引き換えに人として大切な何かを失ってしまったのだろうか
以前は戦いの中で様々な感情が渦巻いていた
恐怖
焦り
怒り
それが今ではワンパンで片付く
今夜は卵かけご飯だな
無傷のまま自宅へ戻り
手袋を洗う日々
感情が渦巻いていく
怪人やモンスターと戦っているときそこに魂のぶつかり合いなどはない
ただ俺はヒーローを趣味としてやっている
つまり自己満足ができればそれでいいのだ
俺ん家が
強い
なんなんだお前ら
なんだとは失礼だ
我々は真の地球人だぞ
我々
貴様らは我々を地底人と呼ぶそうだな
我々は数が増え過ぎた
よって地上をいただくことにしたんだ
だが地上人もなかなか多いやし
このままでは我々の邪魔になる
そこで君たちには
絶滅してもらうことにした
我々が進行を始めてから
すでに7割の地上人が土に帰った
これも生存競争だ
いさぎよく受け入れてほしい
それにしても驚いたよ
殴っても死なない地上人は初めてだ
それはこっちも同じだ
こんなに手応えのありそうな怪人が久しぶりだ
地底人
我々は地球人だ
な、何だ?
固着な
消えろ
うわ
終わったな
一体何者だったんだ?
あの地上人は
俺は趣味でヒーローをやってるもんだ
俺は負けない
地上は
俺が守る
おざけ!
略称種族が
何だ?
この気道は
この鼓動の高鳴りは
このピンチは
この緊張感は
久しぶり忘れていた
この
戦いの高揚感は
そうだ
思い出した
これだ
親親
息子たちが随分と世話になっているじゃないか
これが
この地底王が相手をしてやる
これこそが
俺の求めていた
地上は俺が頂いた
地上人には死んでもらう
我は地底王、地上人ども
覚悟しろ!
さあ、やろうか!
俺は強くなりすぎた
俺は
この思い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほど
たくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは
弱さ見せて
星より先に
見つけてあげる
もうすぐ
帰ってきてね
ねえ、早く
時間がない
えーと、とりあえず
次回ワンパンマン第二話
個々のサイボーグ
みんな、来週も