新海賊と言うのはお前か だったらなに
あなた また新しい兵隊をお前を排除
敵は 今ので最後なのか
よほどの危機だったようだな
切れたわ ぶちゃぐちゃにしてあげる
また言うな 俺も学習が下手だな
埼玉 CQ2の
君もやる気か
雨降ってるから早くしてくれ
体力試験で新記録を連発
SQと協力して隕石を破壊した鉱石
だがその素状が不明なため 隕石だと噂されている
本来ならCQは止めるべきだな
今回 彼の進化を見極めることができるかもしれない
埼玉君 今から指示する現場へ急行してくれ
1パーチ
3 2 1 必勝
山上 必勝 史上 最強
またセンバー クラシュレーション
それは止まらない
1パーチ 完了 熱戦 連勝
I'm a god 素敵なカッション
Power is the power
キリキリ限界まで
Hero 俺を讃える声や
合図さえなんて欲しくはないさ
Hero だから少しずつ悪と戦う
I wanna know who you are
So love 想いを仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
Hero ならば 狂いなき覚悟したため
戦う
Hero 孤独なHero
I wanna be a superhero
シェルターから逃げ出せる者は今すぐ行け
俺が勝てるとは限らない
奴の相手をしているうちに急げ
1匹も逃がさない
4匹も逃がさない
大光闌
馬神丸プロ
本当に連打好きな
ああああああ
ええええええ
ガキは溶けてなせい
はっはっ はっは
ん
あなた一人なら
あんな妖怪駅かわすくらい簡単だったでしょう
まさかガキをかばって自滅するなんて言う あなた馬鹿だけど私に継承を終わせたことは評価する
もう治ったけどね 死になさい
ジャスティスクラッシュ
正義の自転車のり 無面ライダー参上
c 級ランキングトップ
よいよぜっ 無面ライダー
無面ライダーが来てくれた でも
じゃんっ もう飽きたのによりゃあああああ
ああああああ
ああ あっ
ごめん トドメさすの遅れちゃって
ジャスティスクラッシュ
ああああああ
期待されてないのは
分かってるんだ c 級ヒーローが
大して役に立たないなんてこと
俺が一番分かってるんだ 俺じゃ b 級で強しない
自分が弱いってことは ちゃんと分かってるんだ
俺がお前に勝てないなんてことは 俺が一番よく分かってるんだよ
なーにボソボソを裂いている 命強い
それでもやるしかないんだ
勝てる勝てないじゃなく ここで俺は
お前に立ち向かなくちゃいけないんだ
ああああああ
バッキーわかんないこと言ってないで早く ふたばりなせい
me
自転車のお兄ちゃん
そうだがんばれ
ああああああ
無駄でした
よくやった ナイスファイト
またまたゴミがシャシャリで出てきたわねぇ
あっあっおいジェラスお前 生きてんのかそれ
sue
ああああああ まあちょっと待ってろ
今チン海賊てやらをぶっ飛ばすからな
聞こえてるのよ
ええええええ私のオーダで倒れないなんてやるわ 今までのゴミとは明らかに違う
ああああああ てめえのパンチが貧弱すぎるだけだ
まだ誰か現れたぞ 誰だね
ヒーロー あの頭ヒーロー名簿で見た気がする
俺知ってる c 級の新人だよ確かランキングにの c 級か
絶望的な状況は変わらないんだよ でもさっき殴られたように見えた
間違えだろうあいつのパンチで何人もヒーローが吹き飛ばされたのを 見てただろう
私は深海の海の 海は万物の源であり母親のような
つまり海の支配者である私は世界中全星体系ピラミッドの頂点に立つ存在であるという その私に立てついたという分かった分かった
雨降ってるから早くかかってこい
ああああああ
すまんねーな 今回は少し期待したんだけどな
ん
急いで装備を整えてきたんだな 深海を名
逃げられたか
あっ なんだよ
郵便ですね ここには配達員がこれないので
ドローンが配達してくれてます 郵便局がかいいえヒーロー協会からの転送です
まあそう
一般の人からヒーローを当てのおそらくファンレターのようなものですね 本当かはよ俺当てのもあるのか
ありますを早く部屋戻って開けようぜ
こいつ ちょっと差し出しに調べて俺が暇な奴がいるな
ああああああ
一発でしとめちゃったぞ
シーキューじゃないのかよ強すぎる そうか
実はあんまり強い怪人じゃなかったんじゃねー いやーでもいろんなヒーローが負けてるぞ
んじゃ負けたヒーローがもっと弱かったってことじゃねそれは 確かに今のを見ると敵が弱く見えたけど
そこにいる c 級ヒーローが一発で倒しちゃったんだぜ 負けたヒーローってとんだけだよ
a 級とか s 級とかって方書きだけでぶっちゃけたいしたことないんだなぁ
おいやめろよ一応命張ってくれたんだぜ 命張るだけなら誰でもできるじゃん怪人倒してこそヒーローだろう
まあ結果的に助かったからいいんだけどああいう一般人と変わらないヒーローなんて 助けに来られても困惑するだけだよね
やっぱヒーローの乗るからねお前にしろよ 何で俺が怒られないといけないの
ヒーロー協会の資金はみんなの募金が元だろう お金払ってるからにはちゃんと守ってもらわないと困るよね
実際今回はあのハゲてる人が一人で解決しちゃったわけだし 他のヒーローは無駄死にだったよね
時間稼ぎなんて工夫すれば誰でもできるしさ 他のヒーローって結局何もヒーローらしい活躍してなくね
やめろってとにかく助かったんだ それでいいじゃないか
はっはっは
いやーラッキーだった 他のヒーローが怪人の体力を奪っててくれたおかげですげー楽に倒せた
遅れてきてよかった俺何もやってないのに手柄一人占めにできたぜ あ
お前らちゃんとうわさまいとけよ 最後に怪人仕留めたのは俺だからな
本当はただ遅刻してきただけとかばらしたらぶっ飛ばすぞ どういうことすでに終わってたってことか
あれちょっと待てよあいつ埼玉だ 埼玉
ぜっとしてインチキ呼ばわりされて話題になってたヒーローだよ インチキいきなり出てきてものすごい速さで順位を上げてんだよな
怪しいよなおいお前ら 倒れたヒーローたちをちゃんと見てやれよ
しなれたら困るんだよ俺が利用できなくなるだろう やっぱインチキか
ずるいな 手柄だけ横取りかよ
比べてみると他のヒーローの方がヒーローらしいな 怪人を酔わらせてくれたヒーローたちがいなかったら
今頃俺たちは ヒーローたちに心から感謝だな
埼玉先生 本当にそれでいいんですね
お雨やんだな それが
先生の進む道だと言うなら 俺は何も口を出しません
もしこの埼玉先生が 本当に追い詰められるようなことがあった
その時こそ俺が おっまだあるじゃん
感謝されてる どこかで助けられた誰かですねきっと
そっか もうない
もういつ これは教会からです
教会 首の通知か
別にいいけど
あ なんだこれ
CQ1
で なんで俺は呼び出されたんだ
ヒーロー名簿に登録した時 教会から手帳を支給されただろう
君 読んでないの
いろんな規約とかルールが記載されてるんだけど
探せばどっかあると思うんだけど
まあ まずはCQランキング1位おめでとう
あ そっか あんたらが決めてんのか
ヒーローの格付け
審査会は大勢の人員で動いているが
今日の面接担当は我々4人だ
面接だ?
CQランキングトップに立った者には B級ランカーへの昇格権が与えられる
まあ ずっとC級でいたいなら それでもOKだ
どうする 埼玉君
B級に上がるか? 順位はまた最下位になってしまうが
どっちでもいいけど
せっかくらしいB級になってみるか
周一活動の報告もなくなるんだろ
それに ジェノスがS級で 俺がいつまでもC級ってのもな
そうか 昇格希望か
では簡単な質疑応答と精神分析のテストをしてもらいます
埼玉君 彼か
例の深海王にとどめを刺したという
どう思う? 本当にインチキばかりなら
身体能力は体力試験の総合最高記録という折り紙付きだがな
いいえ 彼はそれすらインチキなのでは?と 噂されています
噂は噂
今更疑ってもしょうがないのではないでしょうか
本人が昇格を希望しているんです
もう少し泳がせてみてはどうです?
本物ならB級でも通用します
だが もし偽物なら 彼は後悔することになるぞ
過酷な世界に身を移してしまったことに
その時はその時です
B級昇格?
ドラマ撮影中に何かと思えば
そんなの僕を通さなくたっていいよ
一応役員会の取り決めでして
いいか?僕が口を出させろと言ったのは
あくまで社会的影響の強い A級以上のヒーローの管理だ
同じ所属としておそ松な振る舞いをされると迷惑だからね
特に今回の件なんて
おそ松を通り越して無様だよ
そうは思わないか?
社会的影響といえば
今回昇格を希望するヒーローは
その深海王にとどめを刺した男ではあります
なにしょげた顔してるんだ?
かわいいお顔が台下したぞ
あんたは刑務所に戻ったはずじゃ
あなたに愛に脱獄成功
さあエンジェロン獣者の時間だ
あなたたち治療だぞ
今日からB級か
やけに時間かかっちまったな
ま、俺も暇してたけど
うまそうな匂い
うらっしゃい
おでん盛り合わせ
はいよ
飲まないのか?
飲まないなら何かおごらせてくれ
なんで?
それ
教会に行ってきたんだろ?
これは昇格祝いだ
悪いな、乗せてもらって
降りようか
いや、これくらい大丈夫だ
なあ、君は怖くないのか?
S級のジェノスさんについてきて
隠れてしまったんだろ?
相手は災害レベルを2
そもそもC級やB級が束になっても
勝てる見込みのない強敵だ
逃げるのなら
お前もS級なのか?
いや、俺はC級だが
笑いたければ笑ってくれ
笑わねえよ
11活動のノルマはきついもんな
俺たちC級は
面白い人だな、君は
俺は無面ライダー
君と同じヒーローだ
おい、待てお前
ああ、お前あん時の
今日は君を探していた
手紙では伝えきれなくてね
そっか
じゃあもづくくれ
ご主人、彼にいいもづくを
いいよ
早く
帰ってきてね
ためいきが
三日月を
揺らす夜は
目を閉じて
君のこと考えてばかり
会いたい気分
泣きたい気分
ロマンピックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほど
たくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは
弱さ見せて
星より先に
見つけてあげる
もうすぐ
帰ってきてね
ねえ、早く
く、くる
芝婆様、いかがされましたか
堂々の大災害が押し寄せて
芝婆様、お気を立ててもいい
終末が
地球がやばい
ん?あれ?ここはどこ?
私は深海王
今回ご参があるとしたら海の戦いじゃなかったところよね
いわばアウェイ
海の中なら負けてないしむしろ余裕
では次回
ワンパンマン第10話
勝てないほどの危機
へえ、この私以上にやばいことなんてあるのかしら?