ここからドッキング作業に入ります
了解
鳥のスケールを6から9へ変更
急に軌道が変わった
分かりました
ではこちらでもできる限りの対策を考えます
今から行けばいいのか
分かった
先生
なぜだかヒーロー協会に呼び出されたので
ちょっと行ってきます
おう
首だったりしてな
1パーチ
2パーチ
3パーチ
11パーチ
5パーチ
4パーチ
君がジェノス君か 私はヴァングという者じゃ よろしく
ヴァング SQ3位のシルバーファングか 本物の実力者だ
教会に呼ばれてきたのだが 連中はみんな本部に行っちまって この支部は空っぽじゃよ
召集をかけられたSQヒーローも わしと君以外は誰も来ておらん どういうことだ
場所が遠かったり 他のことで忙しいんじゃろう めんどくさがってこない白状者もあるがの
なんせ呼び出されるときはだいたい 無理難題の厄介事の処理だからな
今回もわしらじゃ手に負えん 災害レベル龍の最悪の事態を押し付け負ったわ
35分後にここゼットシンに落下する巨大隕石を 近場のSQヒーローたちでどうにかしてくれと言っとった
隕石!?
急に軌道を変えたようでな この地もろとも侵入するつもりらしい
落ちればゼットシンは滅ぶ
今回ばかりはどうにもならん 君も大切な人と遠くへ避難するといい
市民は知っているのか
30分前までには落下予測ポイントを絞って 避難警報を出すと言っとったが
ヒーロー協会から市民の皆様にお知らせいたします
パニックが起こるぞ
お前はどうするんだ
お前じゃない バングさんと呼ばんか
避難しないのか
わしはだいだいついてきた道場を離れるわけにはいかんからの
流水岩再建 知ってる?
行ったか
緊急避難警報 災害レベル リュウ 第四級 避難してください
巨大隕石落下まであと21分 ゼットシンはまるごと消滅します
これもうダメかもしれない
できるだけ遠くまで避難してください
さすがに今回は生存を諦めている者も多いな
ゼットシン消滅どころじゃない 周辺の街も壊滅するだろう
今から避難したんじゃ間に合わない
まさかこの試作品を試すことになると
俺の焼却砲フルパワーでなんとか迎撃できないか
この街にも先生も住んでいる
俺だけ逃げるわけにはいかない
俺は
お前はボフォイだな
お前は新人のジェノスか?隕石を止めに来たのか
ああ
SQ7
高火力の兵器で敵を周囲の建物ごと粉砕するヒーロー
こいつもゼットシンに住んでいるのか?
それとも命を張って駆けつけたのか?
ボフォイ
お前の力を貸してくれ
断る
なぜだ?
俺は新兵器の実験のために来ただけだ
隕石とは都合がいい
実験だと?
隕石が落ちればお前も死ぬぞ
俺は死なう
なに?
今お前が話しかけているのは遠隔操作されているロボットだ
残念だが俺は命をかけてるわけじゃない
それと俺はボフォイではなくメタルナイトだ
ヒーローは本名じゃなくヒーロー名で呼べ
常識だ
何言った?
そろそろ話してる場合じゃなくなってきたな
よし
インサイル発射!
メタルナイト?
このタイムじゃ帰って邪魔になる
こいつ
これだけの破壊兵器を
こいつは危険だ
警戒しておく必要がある
ダメか
この程度が意欲では
衝突まで推定あと33秒
フルパワーで消極砲を撃ち込むまで
体内エネルギーチャージ5秒
しかし
強敵はかなり近くまで迫ってきている
攻撃が命中したとしてその後どうする
隕石が破裂して
大惨事が起きるのではないか
その前に
俺のパワーで破壊できます
できるのか
メタルナイトの大量ミサイルでさえ効果はなかったというのに
まあ落ち着け
心に乱れが見える
お主は失敗を考えるにはまだ若すぎるの
ドタンバこそ適当でいいんじゃ適当で
結果は変わらんそれがベストなんじゃ
適当がベスト
ん?
そうだ
もしも結果が変わらないのだとしたら
自分の全力を尽くさずして
何がベストだ
バング、伏せていろ
失敗や未知的な被害などは考えない
この一撃に
俺の今を
全てを捧げる
くそ
はい
駄目か
いや
隕石を押し返しているようにも見えるぞ
本当か
いや
気のせいだった
くそ自身め
ここが俺の
墓場か
残り9秒
逃げるんだ
バングさん
じいさん
こいつ任せるぞ
誰じゃね
君は
俺はヒーローをやっているものだ
あ
センス
俺の町に
落ちてんじゃ
ねえ
砕き撃った
信じられん
だが
崩れる
このビルだけじゃない
街全体に
崩壊の波が広がっていく
一見落着だな
ゼット市の
巨大隕石衝突による消滅は避けられたものの
破壊され分裂した隕石軍は
街全体に
大きな爪痕を残す結果となりました
あの時
ヒーロー協会が俺じゃなく
先生に救いを求めていれば
先生とメタルナイトが協力すれば
ヒーロー協会が
被害を最小限に防ぐことができた
でもメタルナイトってのは自分勝手な奴だったんだろ
もう気にすんなよ
最小限に防げたと思うぞ
だって死人が出なかったんだぜ
確かに
先生の一撃で
隕石の勢いを大幅に殺せた
本来なら
隕石の衝撃波によって
何もかも吹き飛ばされていた
これは奇跡としか言いようがない
先生は
未来永劫に語り継がれる勇者だと
賞賛されても不自然ではない
だが
先生は知らない
あなたは今
世間の一部で
ゼット市半開の原因を作った人物として
悪役にされている
だが
これは教えるべきではないな
そういや
俺らのランキング順位上がってんじゃね
ええ上がってますよ
俺はSQ17から16位に
メタルナイトもSQ7から6位に
先生は
CQ342から5位に
一気に上がってます
5位
342から5位ってなんだぜな
おかしくねえか
いいえ
むしろ一気にA級かSQに昇格しても
おかしくないレベルです
災害レベル流の危機的状況でしたから
被害が出なければ
SQ5位くらいには上がっていたでしょう
隕石の破壊だけでも
十分A級くらいになるはずですが
おそらく
ヒーロー協会が今回の件は
メタルナイトと俺の役割が大きいと
勝手に評価しているのかと
そういえば
いつも災害レベルが鬼だとか
虎だとかほどしてるな
あれ意味あんのか
あります
虎
不特定多数の生命の危機
鬼
町全体の機能が停止
もしくは壊滅の危機
龍
いくつもの町が壊滅する危機
神
人類滅亡の危機
へえ
こんなんなってんのか
通常
ヒーローはこれらを神して
自分が出動するかどうかを判断すると思っていましたが
先生には関係ないようですね
いや当たり前だろ
ヒーローが逃げたら誰が戦うんだよ
えぇ
何やってんの
今の言葉をメモしておこうかと
それにしても
あの程度でこんなにランクが上がるのか
よし
ちょっと外回りでもしてくるわ
外出ですか先生
それなら俺も同行します
来んなよ
なんかあったらまたお前の手柄になっちまうだろ
なかなかの崩壊っぷりだな
あ
よく行くスーパーが潰れてる
俺を追い出したムカつくオーヤのアパートは
無事か
チ
おい
あ
この隠地系野郎
えっと
どちら様で
タンクトップタイガーだ
忘れてんじゃねぇ
兄貴
例の奴がいたぞ
マジで誰だっけ
こいつ
呼んだか
弟よ
兄貴
ヒーロー
タンクトップブラックホール
参上
お前か
S級ヒーローのおこぼれで
順位を上げてる隠地系野郎は
なんだそりゃ
こんな短期間に5位まで上がるなんざ
隠地系に決まってる
あ
お前らどうしたいんだ
は
決まってんだろ
二度と活動できないように
ぼっかぼかにしてた
待て弟よ
こういう奴は
そんなことをしても凝りないタイプだ
もっとキツイ目に合わせてやろう
一番残酷な方法でな
てぇ
お前か
この街を破壊した治療本人は
そうか
この町は
こいつに怒りの穂先を向ける奴もいる
信じられんだ
なんてひどいやつなんだ
なるほど
それを利用して
この光景を見て
なんとも思わないのか
心
ある
住民を救った気で
越に行っているのかな
だから堂々と
外出なんかできるんだろうな
お前の失敗のせいで
行き場をなくした人がたくさんいるのにな
失敗するなら最初から出しゃばらなければ
他のヒーローがなんとかうまくやっていただろうにな
こんな大惨事を起こして
まだヒーローを続ける気か
この町を見ろ
この有様はお前のせいなのに
そうだ
お前のせいだ
くっついた
聞こえたか
住居を失った者のひつるな叫びが
お前のからはずみな行動の裏では
被害者がこんなに出ているんだぞ
そうだ
そうだそうだ
責任を取ろうとも思わないのか
どうや
この白状の
ヒーロー
やめろ
トラっぽい雰囲気で戦うタンクトップタイガーと
悪力200キロでなにもかもにぎりほらす
タンクトップブラックホール
俺たち兄弟が
ヒーローとしてゆがんだおまえを Lamborghini
.'S unlikely
ああああああ
いや嘘じゃねえ
銀石をぶっ壊したら俺だ
文句があるなら聞いてやる
行ってみろ
でもお前のせいで俺の死者が
うるせえ黙れ
てめえらの被害なんて知るか
そんなもん銀石に言え
ボケ
いいか
俺はてめえらの評価が欲しくてヒーローやってんじゃねえからな
俺がやりたくてやってんだ
恨みだけ勝手に恨め
このハゲ
ハゲはお前だろ
うんだぞ
先生
おうなんだジェノスカ
ちょっと待ってろ
あいつが俺のこと
帰りましょう
先生
ああ
そう
くそ
あいつの顔覚えてやったから
絶対忘れねえぞ
先生
俺は
埼玉先生ほど優れた人間を
見たことがありません
なんだよ急に
気持ち悪いの
たとえ世間に評価されなくても
俺は先生についていきます
そういうのいらねえから別に
あいつの顔覚えてやったの
ワンパンマン第8話 深海の王
おー 海の王とはまた大きく出たな
一体どんな奴だ