では無面ライダーは c 級1位に残留ということで わかりました本人に通知いたします
まったく彼はどうしても b 級に上がる気はないのだなぁ それでは次の議題に参ります
通算55回目となるヒーロー認定試験ですが 今回の総受験者数は
全6回上1万1684名 全大会よりさらに22%増加です
喜んでばかりはいられんよ 死亡者が増えてもヒーローの質が下がってしまってはもともこもないんだ
より一層査定を厳しくしていかねばならん それと例の人材が受験に来ているという話を耳にしたんだが
まだ未確定ですが 可能性は非常に高いかと思われます
me
受験者は2列に並んで 順番に受付を済ませてください
やっと全部のテストが終わったか 後は結果を待つだけだな
そっちも終わったなはい お前さ体力テストする意味あるの
はいいや数値とかデータで提出できると思うんだけど まあいいやでどうだった筆記テストも体力テストも実にくだらない内容でしたね
だよなヒーロー試験にしちゃ簡単すぎるよな もうじき点数が出るようですよ
70点以上が合格 まあ筆記の方はあの内容だと満点で当たり前なので問題は体力テストですが
先生と俺なら余裕でしょう
100点でした マジではい
sq ヒーローに認定すると書いてあります sq なんだそれ ランク付けなんてなんの意味もないと思いますか
先生はどうです
ねっ
あこの子は俺も sq 当然の結果ですね
しかも俺よりも本当のサイズが大きいじゃないですか
さすがです先生 ちなみに面接では何を聞かれましたか
面接
それでは最後の質問ですが ジェノス君
この建物に見覚えは われわれが不音分子として以前から内定を進めていた進化の家という団体があるんだが
ようやくその拠点を突き止めた矢先 なぜかそれが後方もなく破壊されていたんだ
それも圧倒的な火力でね
これは 君がやったのか
そうだ なんだ
なるほど 先生にはわざわざ面接をするまでもなかったということですね
先生
だってまあ71点の c 級だしな
俺
そうか
さっきは c の字の上半分 s と見間違えたということか分析すんじゃねーよ何かの間違いでしょ
俺が責任者に直掃してきますごめんやめて俺が恥ずかしいから
ジェノス様サイタマ様 16時より合格者セミナーを行います
第3ホールまで来てください とりあえず行こうぜいずれにしても合格しちまえばもうこっちのもんだ
さっさと済ませて帰ろう
ようやく例のサイボーグが見つかりました
聞いてるよ これまでの実績を考慮し特例として彼を s 級認定しました
念のため甘いマスクさんにもご報告をと思いましてああ僕も賛成だ
ジェノスか
まずは合格おめでとう
1名はギリギリのまぐれのようだがこのラッキーを無駄にしないようせいぜい努力をするんだな
だが浮かれるなよ今後はヒーローとしての自覚を持って節度ある生活を心がけるように君たちの顔は
ヒーロー協会のホームページに公開されることになるんだからな
聞いているのかその真抜け面が全世界にさらされるんだ恥をかきたくなかったら
俺のような立派なヒーローを目指せ
先生
永久ヒーローにもなると多少は協会に浜が効くんだ
不心得者はいつでも
限定したランクを下げてやる覚えておけ
晩飯何にしようかな
プロのヒーローができたのはちょうど3年前からだそうです
まだ3年なのか
大富豪アゴーニの孫が怪人に襲われた時
通りがかりの男性に助けられたらしく
その話を聞いたアゴーニがこの制度を思いつき
資材を通してヒーロー協会を設立したとか
まあつまんねえセミナーだったぜ
とにかく我々も晴れて新人ヒーローとして世界中に知られるようですね
これでも胸を張って活動できますよ
先生
これで正式に弟子ですね
今後とも指導のほどよろしくお願いします
では先生今日はこれで
じゃあな
やべえ
弟子にするとか簡単に言うべきじゃなかったかもしれん
特にこいつの場合
今日の新人2人本当に合格者なのか
ひどい態度だったぞ
現役A級ランク38位のこの俺のことも知らないようだったし
どうやらこの世界の厳しさも知らない
素人丸出しだ
あれじゃすぐに死ぬぞ
いや
ジェノス君は筆記体力ともに満点で
いきなりS級認定を受けた超大型新人だ
もう一人の埼玉君は筆記や作文こそひどかったが
体力は50点満点
結果はギリギリの合格だったが
体力試験のほぼ全てにおいて
ヒーロー協会体力試験の記録を大幅に更新した
彼の肉体には神が宿っているよ
スネック君
君はすでにジェノス君よりランクは下だし
埼玉君にもすぐに追いつかれてしまうかもしれんぞ
あいつが
C級でランキングトップになるとB級ランカーになれんのか
でその上にA級があってS級はさらにその上
ジェノスって実はすごい奴だったのか
なんか
俺がなりたかったヒーローと違う気が
ガオカクサスタミナーの続きだ
工業界には新人潰しというものが存在する
ランキングで抜かれることを気にするものも多くてね
こんな感じで
早めに潰すのだ
ヒーローネーボ
はい
俺はS級ランキングで
先生はC級ランキングで
それぞれ再開になっています
今はジェノス・サイタマと
名前がそのまま記載されていますが
しばらく活動するとヒーローネームとやらがつくようです
ヒーローネーム?何それ?
おそらくはココのヒーローの特徴を捉えた
ニックネームのようなものでしょう
俺だったら金髪サイボーグとか
おいその名付け方だと俺は
ハゲマントとかになっちゃうんじゃねえの
実力ランキングの他
人気ランキングも登録されたみたいですね
ファンクラブを持つヒーローもいるようです
まあそんな話はどうでもいいとして
今日は無理な頼みを聞いていただいて
ありがとうございます
まあ弟子にするとか約束しちゃったしな
この辺でいいか
はい
でも手合わせって言ってもガチじゃないんだろ
俺はそのつもりです
先生の本気を引き出せるよう
全力でぶつかっていきます
お願いします
服が燃えるところだった
このスピードでは
いない
最初から残像を相手に殴っていたのか
来た
焼却
完全に捉えた
これで先生の少しを本気に
はい俺の勝ち
先生
この手合わせのルールを忘れたのですか
回避可能な攻撃はちゃんと回避すること
ふざけずに真面目にやること
俺に気を使わないこと
そして
俺が戦闘不能になるまで続けること
本人でさえ説明できない
純粋な強さの秘密
この戦いで何かつかめるかもしれない
情けは無用です
以上です
なに
腹減った
飯だ飯
うどん食いに行こうぜ
行きましょう
強くなるためなら
どんなことでもやる覚悟はある
だが
俺が先生の強さに近づけるイメージが
あった
全く分かない
次元が違う
どうした
うどん嫌いなの
そう
居場所が分かったか
ありがとう
すぐ向かうよ
なに
心配はいらない
業界の心構えを教えてあげるだけだ
うどん嫌いじゃなくて良かったよ
ええ
好き嫌いはありませんので
ま
今俺が禁結ってのもあるんだけど
もう一勝負行こうぜジェナス
あの人やばくない
マジ
無理
これで終わりか
お前すげえな
よろしく
ジェナス君だね
A級1位の甘いマスクだ
君と話がしたい
A級1位って
甘いマスクだ
マスク
話だと
新人潰しかもしれないぞ
気をつけろジェナス
なるほど
では先生はここで待っていてください
いいだろう
ちょうど腹ごなしをしたいと思っていたところだ
君は特例としてS級になったそうだね
だったら何だ
あいつ大丈夫かな
あれ
もう片付いたのか
はい
さすがS級だな
新人潰しにA級1位が出向いてくるとかよ
いえ
あ
新人潰しじゃなかったのか
じゃあ何だったんだよ
ようやくすると
歓迎されました
え
あ
そうなの
すみません
甘いマスクさんとお知り合いなんですよね
拍手してください
いやあ
ありがとうございます
よろしくお願いします
うおおおお
やっぱS級とC級じゃ対応が全然違うんだな
つうかよく考えたらそれ詐欺じゃねえか
お前サイボーグだろ
まあいいや
とにかくこれで一生いっぱいの良い分だな
今日から俺たちは一応プロヒーローなわけだ
お互いこれから頑張ろうぜ
はい
プロヒーローとは
常に正義の美しきシンボルでなければならない
これは僕のポリシーでもある
特にS級ならばなおさらだ
そう怖い顔しなくてもいいだろ
わざわざ君の顔を見に来てあげたのに
ヒーロー認定試験はどうだった
どれもくだらない
あんなものは時間の無駄だ
新人潰しならさっさと来い
今この時間も無駄だ
欠帰盛んなのはいいけど
度が過ぎると
やけどするよ
教会批判の話は聞かなかったことにしよう
話は以上だ
僕は君を歓迎する
期待してるよ
ジェノス君
先生
俺は一旦出直してきます
そうか
じゃあまたな
失礼します
時間の無駄か
なかなか面白い男だ
大好きな人が強くって心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
まっすぐ帰ってきてね
ねえ、早く帰ってきてね
ちゃんと歯ブラシ持ってきたか?
はい!