バカだ! 最上位戦闘員のグロリバースまでやられただと!?
なんて奴だ! というか、どうやって侵入したんだ!?
くしゃー! 見張りのメルザルガルドは何をやっている!?
もう最上位戦闘員は、俺とあいつしか残っていないというのに!
外でさもっているのか!?
たく、こんな時に! くそー!
ゲルガンシップ、何をしている?
ボロス様! もう、申し訳ありません
この星の原住民の侵入を許してしまいました
侵入してわずか4分で、船の損傷率は23%
侵入者はたった一人ですが、迎撃に向かった戦闘員は全て秒殺されています
慌てるな、動力球を破壊されない限り、この船が落ちることはない
今破壊されているのは、乗組員の巨獣区か
ザコどもでは相手にならんだろう
ゲルガンシップ、グロリバースとメルザルガルドの最上位参戦士で、侵入者を消せ
グロリバースはさっき消されました
何?
メルザルガルドを呼び戻します
奴と私のコンビで必ず侵入者を殺してみせますんで
ワンパーチ!
3、2、1、キットショット!
山上、必勝、至上、最強
なぜ、全然、フラグレーション、どこが止まらない
ワンパーチ、完了、熱戦、連勝
オーマカー、鋭いカーション!
パワー、ヘッドパワー
キリキリ、限界まで
ヒーロー、俺の讃える声や
数えなんて欲しくはないさ
ヒーロー、だから、少しれず悪と戦う
ソーラ、檻を仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
ヒーローならば、狂いなき覚悟したんだね
戦うヒーロー
孤独なヒーロー
I wanna be a second hero
先ほど、A市上空に、突如として被害した
謎の巨大飛行物体の一軒ですが、続報が入ってまいりました
こちら現場です。ご覧下さい
A市に通じる感染道路は全て封鎖され
限界体制が敷かれております
生存者の話では、A市のほとんどが壊滅状態にあるとのことです
こちらが先ほど防衛カメラで捉えた巨大飛行物体ですが、どうご覧になりますか?
恐らくこれは宇宙人か異星人の仕業、あるいは非常に高度な文明を隠し持っていた未知の生命体
もちろん、それ以外の可能性も十分に考えられます
なるほど
また、宇宙船からは非常に強力な生命体が地上に降りたとの目撃情報もあり
現在現場に寄せたS級ヒーローが数名、その対応にあたっている模様です
あの化け物の肉体を拳で粉砕するとは、さすがにS級ヒーロー
でもやはり
それではダメです!
そいつの再生能力は異常です!
そいつの打撃を体で受けてはいけません!
俺の腕が一瞬で消し飛ぶほどの威力です!
絶対に避けてください!
ちょいと前を引き連れ
ち、砲撃でまとめて生きるのを止めてやるか
いいと思うよ、船に連絡しろ
行ってきます
逃げんな!
かすぐ!
舐めてんじゃねえぞ、こら!
ミンチだぜ、ザナミル!
ベルザルガルド!何をしている?
交戦中だ
進入者だ!
バカ!
本当だ!さっさと片付けてこっちへ戻ってこい!
ここも開かないな
おい、開けろよ!お客さんだぞ!
あ、壊れた
決めた!お前は獅子を引き裂いて我々の船で噛む
いいと思うよ
治りやがったな、この野郎!
永久にサンドバックやってやがれ!
壊れた!
みなさん!
そいつは直接的な物理攻撃はあまり意味がないのかもしれません
一度引いて、熱か何かでダメージを与える方法を考えましょう!
俺は殴るしかできない!
カッカだ!
私にできるのもこれだけじゃ
年寄りは新しいことができるのでな
俺もだ!
ごめんな、イアイアッチャン!
イアイ、お前俺を信用してねえのか?
俺にきれないものがねえ
ダメだ
この人たち、人の話を聞かないタイプだ
メルザルガルド、やはり一度船に戻れ
侵入者を消すのが先だ
そうしたいところだが、こっちはこっちで相手がしつこくてな
なんだって?
お前を苦戦させるほどの生命体が地上にもいるのか?
苦戦というほどではない
船の状況を教えろ、落ちるのか?
落ちはしない、だが戦闘員は半分以上をやられた
なんだだ
そうだ、お前船からこいつらに集中砲火を浴びてやれ
こっちは今、それどころじゃないんだ
それに砲撃は海戦闘員の仕事だろ
俺も今船に戻れない状況にある
分かった、では俺が砲撃手に伝えておく
集中砲火に巻き込まれて死ぬなよ
おい、ちょっと待て
お前が一度地上に来てこっちを手伝え
その方が早そうだ
おい、ゲルガルプ
あいつめ、それほどの侵入者ということか
無駄無駄
そうやって体力消耗してていいと思うよ
なんだこれ
ビー玉?なんでこんなもんが
か、帰れ
ほら、いる
気持ち悪いな、この野郎
死んだか?
おい、こいつ体のどこかにビー玉みたいなもんが入ってるぞ
それが救所だ
ほう、でかしだ
つまりその救所の弾が切れるまで切りまくればいいってことだ
ばっか
100余年連れ去った頭の一つ
こんなところで死ぬとは
ただ、貴様らは放できて死ぬ
もうすぐ集中放課が始まる
侵入者に警告する
即刻、破壊活動をやめ退屈せよ
警告する、退屈せよ
さもなくば、全戦力を上げ、お前を殺せ
なんだこれ
頭の中に直接声が入ってくる
それ以上、踏み込んでみろ
お前を殺すな
パイレットって、迷っちゃって出口がわかんねえよ
帰るのか?
わかった、誘導しよう
まずは、そこから右に曲がって、突き当たりの階段を上がれ
右か
そうだ、右だ
じゃあ、左に進もっと
あ、あ、待て、来た、よくも
ちょ、ちょっと、ま、ま、待て、待て
そっちは、なぜ
よかった、俺が追われだった
今からそっちに行くから、ちょっと立ち止まっててください
やめてー
なんか、指令室って感じのとこだな
おい
タコ
我々の船で、ずいぶん舐めた真似をしてくれたな
なんだ、なりきり飛んでくる
貴様は、宇宙一の念導力使い、エユガンスプだ
引き肉にしてくれ
ああ、そろそろかな
ゲリュガンシップ様、まもなく砲撃体制が整いますが、いかがいたしますか
ゲリュガンシップ様、トイレにでも行ってんのかな
おい、ゲリュガンシップ様
念導力、超能力か
こうなったら仕方あるまい、超念導重力派
くたばれ、地形に
私の超大すぎる念導力をもってすれば、重力すらも操ることが可能なのだ
貴様、知ってるか、ブラックホールを
超大な重力の前には光すらも直進できなくなるという
あれ
なんだ今度は
くらえ、念導流石
今度こそは
あのな、小石飛ばすだけなんて超能力の無駄遣いだぜ
そんなもんだれでもできる
こ、このゲリュガンシップが
そんな
あのさ
ちょっと聞きたいんだけど
お前らのボスはどこだ
まずいな
それは本当ですか
ああ、童貞君から宇宙船内のエネルギー値が急激に高まっているという連絡があった
ですが、まだ大勢の市民が
捜索は一時中断だ
総員を衝撃に備えさせろ
間もなく砲撃が来る
乗るな
よしっと
ゲリュガンシップ様から返事ないけど
ま、いっか
えーっと
地上にいるメルザルガルド様の周辺にいる敵に
集中放課せよとのことだったな
ふっ、あと頭二つ
このまま五流していける
そのさ、船、砲撃、来る
あ、見っけ
じゃあ、ポチっとな
終わりだ
回避、不可、作死
あれ、なんだこれ
なんと、止めた
ドイツのこいつも私がいないとダメね
雑魚一匹に手間取ってるし
もう一回C級から出直したらどうかしよう
オーダー、お返しするわ
こ、これは
お近いだ
まさか君が来てくれるとは
ありがとう、無面ライダー君
生存者のいそうな場所を教えてほしい
おそらくまだ残っているはずだ
いや、しかし
すぐに救出に向かう
それ、俺たちにも教えてくれよ
ああ、お前だけいい格好するな
スティンガー、イナズマックス
こいつ、借りていいか
君たち
ナイスキャンディス
見つけた
あと一つ
シルバーファング
ちょ、直撃
お前たちをみんな脆いのだな
一撃で即死だ
何を手こずることがあったのか
俺は守らず攻めのみに意識を向けていれば
早々にかとづくのだ
次はお前だ
懐に飛び込み
頭蓋をかじわる
お前たちを見つけた
できるもんならやってみろ
来たか
この星の代表が
測り知れないエネルギーを感じる
てめえがインベーダーの親玉か
素晴らしい
戦うばかりだ
戦う前に名を聞いておこう
俺は暗黒盗賊団ダークマターの頭目であり
全宇宙の歯車ボロスというものだ
俺は市民で、歯じゃなくてプロのヒーローをやってる
サイタマというものだ
サイタマ
全宇宙の歯車が地球に何の用だか知らないが
よくも英子丸ごとぶっ壊してくれたな
何の用か
予言があったのだ
予言?それって
かつて俺は宇宙中を荒らし回っていた
しかし俺は強すぎた
やがてはむかう者は誰一人としていなくなり
俺は退屈という名の苦痛を味わう羽目になった
そんな時にある占い師が俺に言った
遠く離れたこの星に
俺と対等に戦い楽しませることができる者がいるとな
もう20年も前のことだ
ここまで来るのにどれほどの時間を用したか
敵士たどもは
あの予言は一時的に俺を遠ざけるためのデマだったと思っているようだが
今確信した
さあ俺のせいに刺激を与えてくれ
そのために来たんだ
馬鹿かお前
退屈な人生に刺激が欲しくて他の星を襲うなんて
オーエルでも考えねえぞ
兄弟すぎる
俺のパワーを封印する役目を持つ鎧が今砕かれた
そうか
行くぞ
日が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分泣きたい気分
ロマンピックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほどたくさん
大好きな人が強くって心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
まっすぐ帰ってきてね
ねえ早く帰ってきてね
次回ワンパンマン最終話
最強のヒーロー
最強とは何だ埼玉
この俺にも教えてくれ