ヒーローとしてプロデビューをしてから5日が経った
まだ何も大事件が起きていない
が、俺の家にはなぜかジェノスくんがやってきたわけで
何書いてんだ、さっきから
先生の教えや修行内容を記しておこうかと
やっべー、またハードルが上がった
俺がジェノスに教えることなんて何一つねーのに
騙してるみたいでこのままじゃ気が引けるな
考えろ、何か無難な修行方法とか精神論的なのとかこじつけてもいい
あーダメだ、筋トレしか浮かばれ
でもそれじゃジェノス納得しねーし、そもそもサイボーグだし
そういえば、セミナーの話だと
C級ヒーローの場合、1週間ヒーロー活動を行わないと
ヒーロー名簿から除外されるって言ってましたが
先生は大丈夫なんですか?
そんなこと言ってたっけ?
はい
でも、テレビ見てても特にやることなかったし
報道されるのは避難が必要な大災害やテロ
危険な怪物が出現するなど大事件だけです
先生は強力な敵ばかりを倒してきたからご存知ないでしょうか
C級といえば、主にひったくりや強盗、通り間などを対峙して過ごしているようです
C級は数が多いため、自主的に活動を続けないと生き残りが難しく
挫折して転職する人も多いらしいですよ
サラリーマンの飛び込み営業のように足で成果を出さないと
誰も評価をしてくれないんだとか
負け当てる場合じゃなかった
行きますか
お前は来るな
S級のお前と一緒だと、C級の俺の手柄だと思われない可能性がある
しかし、弟子として
ジェノス、俺は元々、ヒーローになりたいという強い思いがきっかけで筋トレして、ここまで強くなったんだ
お前も、ヒーローとしての高みを目指して生活してみれば、何かが変わるんじゃないか?
ぶっちゃけお前サイボーグだから、体を鍛えるとか関係ないし、気持ちの切り替えで強くなることがあるかもしれない
やべぇ、何言ってるか分かんなくなってきた
ああ、つまりだ
要は、パワーや技術面での強さではなく、まず精神面を鍛えるのだよ
そのために厳しいプロヒーロー業界で勝ち抜いてみなさい
てことで、お前はS級10位以内を目指せ
それが当分の修行ってことだ
なるほど
やってみます!
全くしてくれた、ああよかった
それから俺は走り回った、悪い奴を血真ん中で探しながら
走った、走った、走った
しかし、街は平和だった
もうダメだ
あと一日しかない
とりあえず帰るか
明日のことは、明日の俺に任せよう
3、2、1、キットショット!
先上、必勝、至上、最強
またセンバー、プラスフォレーション
俺は止まらない
ポンパッチ、完了、熱戦、連勝
オーマイガー、続き、発祥!
パワー、ゲーム、パワー
ギリギリ、限界まで
ヒーロー!
俺を讃える声や
合図さえなんて欲しくはないさ
ヒーロー!
だから、人知れず悪と戦う
ソーラー!
想いを仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
ヒーロー!
だから、人知れず悪と戦う
孤独なヒーロー!
俺は最強のヒーロー!
今日も平和だ!
これじゃ、何にも活動できない!
プロ失格になっちまう!
あ、お前はタシタ!
なんとかの…
ボンコツの…
いや、伝説の…
あ、関節のパニック!
本足のソニックだ
ようやく見つけたぞ、サイタマ
今日は貴様を殺すと…
悪いけど、今忙しいからまた後でな
この俺から、逃げられると思うか!
おい、今よく見てなかった
あいつの顔に切り込んだと思ったら、当心が…
忙しいって、言ってんだ
イライラしてんだから邪魔すんじゃねえよ
殴るぞ
あの人です!あの人危ないんです!
なんとかしてください!
お前か!不審人物というのは…
ヒーロー!タンクトップタイガー参上!
ヒーロー?
ソニック、お前不審者扱いされてやんの
一遍退治されて頭でも冷やせよ!
お前だよ
ハゲ
その人、昨日から怖い顔して街中走り回って怪しいんです
俺もヒーローだ、ゼロ!
お前のようなヒーローがいるなんて聞いたことないぞ
知るか!俺は新人だ!
とにかく、お前に迷惑してる人がいるんだよ
ヒーローだったら、人様に迷惑かけるなよ
他のヒーローの評判まで下がるだろう
おい、あれタンクトップタイガーじゃね?
本当だ!タンクトップタイガーだ!
マジ?
すげえ、本物じゃん
C級でも獣以来になると、さすがに顔も知られてくれな
さあ、どうする新人?
ここで暴れて、俺の引き立て役になるか?
爆裂戦記!
引き立った!
タンクトップタイガー!
おい、マジかよ!
何やってんだ、ソニック?
邪魔だったから、寝てもらったまでだ
おい!ヒーロー呼べ!ヒーロー!
逃げろー!
サイタマ、お前もヒーローなどというくだらん肩書きを持っているんだな
だったら俺と、戦わざるを得ない状況にしてやる!
ヒーローサイタマ!
殺戦クランジ!
やめろよ、おい!
サイタマ!俺と戦え!
ヒーローなんだろ!大勢散れだわ!
クランジ!
くそ、どいつもこいつも邪魔しやがってる
俺は今それどころじゃねえぞ!
悪い奴を探してやっつけなきゃ
悪い奴?
来ないならこっちから行くぞ!
ここにいた
これで仕事をしたことになるのかな?
おとといZ市でC級ヒーローが捕らえた男ですが
暗殺など数件の凶悪事件に関与した疑いがあるようです
Z市か
頼んでおいた調査の方はどうなってる?
ゴーストタウンの件ですか?
それでしたら、もう正式に依頼を出してあります
何?その面白そうな話
私が行こうか
だ、立幕さん!いつの間にここに
何?言っちゃ悪いわけ?
いいえ、Z市についてはあくまで調査という名目でして
何?私じゃ不満なわけなの?
いいえ、今回がS級案件ではないという境界の判断です
そういうことです
もし強そうな奴がいたら、ちゃんと教えなさいよ
私が言った方が手っ取り早いなに
ほんとばか
うん
早速、各ポイントの調査報告が来ています
まずは旧市調査担当、S級番犬マン、異常なし
異常なし?
ええ
また適当な、旧市と言えば災害発生件数、怪人の平均レベルともに
県内駆使のホットボーンだぞ
まあ彼のことですから、この報告も
自分がいるから何が起きても問題ないくらいの意味合いなんでしょう
彼は活動範囲も旧市に絞る代わりに
確実に怪人を排除してきた実績がありますし
S級は皆大雑把すぎて報告に向きませんな
続いてW市の調査報告
D市担当はA級ヘビーコング、異常なし
H市担当はB級のマッシュルームとC級のウマボーン、異常なし
D市担当はA級ライコウゲンジ
巨大生物による大破壊災害以降
あまり復興が進んでいない他は異常なし
B市とD市は大変な被害が出てしまったな
境界への批判も殺到した
ああいった三撃を事前に防ぐためにも
水面下で動いている不穏な影がないか情報をつかんでおかなくてはなりません
まあこの定期調査はそのためのものなんだがな
敗人などの事前発見は困難なものだ
F市担当はA級蛇口拳のスネック
元テログループ桃源団のリーダーハンマーヘッドが
リクルートスーツを着てうろついている情報があり
さらなる調査を進め
以上です
Z市はどうなんだ?
あそこのボーストタウンは災害の種を抱えているという噂もあるが
報告はまだです
ただZ市については
現在戦闘力の高い2名のA級ヒーローが調査に出向いています
ここがZ市ですね
さっそく調査を始めますか
ああ
さっそく片付けしまおう
Z市は大きい街ですが
この先もう少し進んだところに
例の無人の街があります
他の地域より怪人発生件数が圧倒的に高いのがこのZ市です
その頻度は10年以上前から徐々に上昇し
数年前から高いレベルの怪人の発生が急増
住人たちが中心地へと大移動したそうです
知ってるよ
おかげで電気や水道のライフラインが残されたまま
ボーストタウン化してんだろ
今なら格安で住めますね
冗談言うな
ここにはすげえ化け物が住んでるって噂だぜ
あんたも聞いたことくらいあんだろ
もちろんだからここの調査に私たちが任されたんでしょうね
無人街に入ったらいつでも戦闘に入れる準備をしておくか
ええ
油断は禁物ということで
けどよ
なんでここだけそんなに怪人が増えたんだ
そこが謎ですね
原因については諸説ありますが
私が思うに怪人が自然発生する構造のコロニーがあるとか
色々な怪人を生む女王がいるとか
まあはっきりした証拠はありませんが
このゴーストタウンには何かがある
いやいるのは間違いないですね
接近反応これは
謎の正体を掴めば俺たちもトップランカーの仲間入りだな
そうですね
いつまでも甘いマスクさんに一位の座を
警戒
怪人か今だ
いえ確認までは
しかしこんな場所にまだ人がいるとは考えにくいです
追いましょう
こっちに関心はなさそうだな
ここか?
噂の場所は
それらしき気配は感じないの
なんだ
せっかく来てやったのによ
無駄しかよ
怪人
いきなり出ましたね
黄金ボールさんやりますよ
おう
さっき必要や
あ人間だ
熱い20ミリの鉄本をもぶち抜く
俺の形状記憶玉金
くらえ
ガルト弾かれた
トムホー
わ、私のトムホーを読みきった
やるじゃん
あの触手
トムホー
テモ隊からしてコートスマミの強度
それを無知のようにしならせ 無数に繰り出す怪人ですか
強い
ヒーロー協会に応援要請を
ひとつ聞きますが あなたはこのゴーストタウンで発生した怪人ですか?
俺は外からここに来たんだ
めちゃくちゃ強い怪人どもが集まってるって噂を聞いたからよ
ま、噂は噂に過ぎなかったみたいだな
だけどさ
その風評を俺が体験するのも悪くないって気がしてきたぜ
ゴーストタウンの化け物
いい響きじゃんか
デッド市に調査派遣されたヒーローから応援要請が入りました
A級29位黄金ボードが戦闘不能に陥り 当33位のバネヒゲも付箋中です
例の無人害です
近くの者に連絡して地球に向かわせろ A級以上だ
デッド市の怪人情報見たか
水系レベルとらいじょうだそうだね
ゴーストタウンの化け物か
いや、まだわからない
行くか
噂の尻尾を掴んでやる
ハァ…ハァ…ハァ…
なるほど
こんなのと簡単に出会わせようじゃ
ただだって済むのはごめんです
あーつまらんつまらんぞ
せっかくヒーローを蹴散らしても悲鳴ひとつ聞こえない
よく考えたら
こんなところを住み家にしてても
人間いないから有名になれないじゃん
やっぱり攻め込むか
このまま居住区突っ込もう
誰か来たな
またヒーローか
一般人?
なんだ、まだ住人がいたのかよ
もし噂の怪人がいたら人間なんて住めるわけね
やっぱりデーマだったんだな
昆布出し買うの忘れた
先生、ドアの外に昆布がたくさん置いてありましたか
ああ、あれはたまたま
たまたま安く手に入ってだな
確かに、昆布は神にいいと聞きますが
実は医学的な根拠はなく
発毛作用などは確認されてないそうです
一通り調べたのに間違いないです先生
例えばこのサイトによると
何も言ってねえだろ
Z市調査結果
繁華街や居住区域については特殊事項なし
今回我々は同盟かつ凶悪な怪人と無人街にて接触したが
退治できず敗北
市名は取り留めたものの
遭遇した怪人は消息を立ち
今も無人街を住処にしている可能性がある
また、普段の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が
既に存在しているという噂が立っているとのこと
どうやらすごい化け物がいるみたいですね
化け物?
ええ
じゃあ今回はパス
ほら、最初から私が行けばよかったじゃない
いや、でもさすがの竜巻さんでも
ここまでやられるとなかなか厳しいんじゃないですかね
余裕よ
ほんとバカね
その噂の実態は未確認だが
増援として派遣したヒーローたちも
それらしき形跡を確認しており
おいおい、なんだよこれ
どんな化け物が暴れた後だ
こんなんと派遣合わせたらたまらねえな
ん?これは
バネヒゲたちが戦った怪人の体の一部か
怪人同士の縄張り争いがあったのかもしれない
やはりここには何かがいるな
ゼット市については今後も
更なる調査と監視が必要である
おい知ってるか
ゼット市のゴーストタウンの化け物の話
会社のエリートが集まって
何かこそこそやってる噂だろ
違う違うそっちの噂じゃなくて
もっとやばい化け物の話だよ
なんだそれ
知らねえの
今じゃ人間も怪人も恐れるスポットになってるんだってよ
帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分泣きたい気分
ロマンピックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほどたくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
まっすぐ帰ってきてね
ねえ早く帰ってきてね
先生家の前にあった穴は俺が埋めておきました
ああサンキュー
それから先生の順位が最下位の388位から342位に上がっています
ああパニックのやつか
あれで上がったんだ
そういや一週間経ったけどジェノスは何かやったのか
いえ俺はまだ何も
まあ一週間だしな
実力は未だS級最下位17位のままです
まだまだ修行は続くなジェノス
でも一般投票による週間人気ランキングなど6位になっています
なんで
19歳の若さでS級デビューした天才
期待できる顔がかっこいいメディアへの露出を一切拒否するクールさがいいなどと書かれています
お前自分で言ってて恥ずかしくないのか
こんなものは俺の写真を見た印象に過ぎず
俺自身を評価したわけじゃないのでなんとも思いません
ああそう
他にもサイボーグ王子鉄の無表情の中に儚さを感じる
イケメンヒーロー五本指に
いいよもう
私はフブキ地獄のフブキと言った方が分かるかしら
まあ今日は少ししか出てないけど
次回ワンパンマン第7話志向の弟子
いよいよフブキ組の出番ね
フブキ様来週我々の出番はありませんよ
嘘でしょ