一昔前、一人の若き天才科学者がいた。彼は圧倒的な知力を活かし、世界中に様々な貢献をしてきた。
しかし、やがて彼は世界に失望することとなった。人々は彼の天才的頭脳に詳細の言葉を惜しまない一方で、彼が常日頃吐き出す思想について認める者は誰一人としていなかった。
人類の文明ではなく、人類という種の人工的な進化。それが彼の実現させたい唯一の夢であったが、協力しようとする者は出てこなかった。
サールども、何が危ない考えだ。変人ら使い仕上がって。今まで人類がリスクを避けて前進したことがあるとでも思っているのか。
自分たちに進化の必要性はないと思っている僕らどもに、遺伝子を残す資格はない。
そもそもこの計画は私のためのものだ。たとえ一人だろうが実行する。
その後彼は研究に没頭し、70歳を超えた頃、計画は加速し始めた。
まず彼は若さを手に入れた。次に自分のクローンを作り出した。
彼は自分たちの研究所を進化の家と名づけ、クローンたちと共に数え切れないほどの動物実験を振り返しては新種を作り出し、やがて実験の対象は人間となる。
話が長い。
俺に関係ないだろう。雰囲気ばっか出し上がってよ。
いいから要点を言え、要点を。
先生は忙しいんだ。二十文字以内で簡潔にまとめろ。
す、すいません。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ・あ・あ 것
あ・あ・あ
うー、つまりですね われわれのボスがあなたの体に興味を持ったようです
これ、男に興味ねえぞ
いや、ちがいます、先生
先生の人類を超越した肉体王は、進化の研究に利用しようと企んでいるようです。
放っておけば、恐らくまた資格を送ってきますよ。
野話なしにするわけにも行きません。
今度はこっちから攻め込みましょう。
よし、行くわ。
はい。
えっ、今!?
うん、明日は特売日だから行くの無理だしな。
先生!
まずいぞ、博士に報告を。
おい、お前!
最後の質問だ。進化の家は4年以上前からサイボーグ開発をしてきたのか?
他に何体いる?過去に町を破壊させたことはあるか?
分からないが、進化の家で戦闘型サイボーグは俺だけだ。
バカな!
旧人類撲滅用精鋭戦力が全滅しただと!?
アーマードゴリラからの通信によると、2人はこちらに攻め込んでくるようです。
奴らがここに来れば、積み上げてきた研究成果を全て破壊されかねません。
これは一大事かと。
き、切り札を使うしか。
アシュラ・カブトを解き放つ準備をしておけ。
な、なに!?
そいつだけは、
それは無理だ!
いいか、確かにそれしか方法はない。
やめた方が良いのでは?
しかし、それでも危険すぎる。
嫌な予感しか、それしかないのか。
落ち着け!
あくまで最終手段だ。
しかし、
まずは地上1階から8階まで無数の罠を仕掛ける。
運が良ければそれで終わる。
失敗した時に私がどうなるかは、理解している。
まさか、走って現場まで向かうとは。
他にどうすんだよ。
てっきり、先生なら空も飛べるものかと。
人間が空飛べるわけねぇだろ。
いつも良くとこで間に合っていますね。さすがはヒーローです。
いや、大体いつも間に合ってねぇけどな。
着きました。
ゴリラの言っていたポイントです。
ここが?
進化の家。
1、2、3、4、5、6、7、8階建てくらいはあるな。
いや、いきなり何やってんの?お前。
はい。
これが一番効率よく、一毛打陣にできると判断したのですが。
いや、そうだけどさ。相手も色々準備してただろうに。
ヘゲつないな、お前。
地下への蓋っぽいな。
や、やめろ!
やあ、アーシュラ・カブト。
元気にしてたかい?
また私のクローンをたくさん殺してくれたな。
気は済んだか?
お前、気が済むわけがねぇだろ。
人を地下深くに閉じ込めやがってよ。
進化の家最強戦略のオレオレオー!
お前は精神不安定だ。
我々でもコントロールできないから仕方がなかったんだ。
コントロールだ?
バカ。
オレはお前らの求めた新人類の歓声系なんだぜ。
知能も肉体レベルも、お前ら旧世代とは非にならねぇ。
だからお前らがオレの言うことを聞くのが正しいんだよ。
違う、お前は失敗作だ。
確かに圧倒的な性能を持つが品性が足りない。
オレを殺しても構わん。代わりはいくらでもいる。
だが一つ聞いてほしい。
何としても入手したいサンプルがある。
だが恐ろしく強いのだ。
お前にしか倒せん。
奴を捕まえてほしい。
精神はとはない。
地下めっちゃ広いじゃん。テンション上がるな。
この奥に生体反応。
先生、2体ほどこちらに近づいてきます。
おい、いたきた!
一匹いるけどどっちだ?
右だ!
じゃあ、左のこいつはいらねえんだな!
ジェノス?
え?
おい。
オレはアシュラカウトってんだ。
戦闘実験用ルームがあるからよ。そこでやろうぜ。
ジェノスを現代アートみたいに仕上がって。
上等だ。
ヘッヘッヘッヘッヘッヘッ。
広いだろ!
この施設で一番デキい場所だ。
戦力として使えるかどうか。
ここで戦わせて実験してんだ。
じゃあ、殺し合いますか。
お?
まだ生きてやがったのか?
ベーケン!
発進ガンプロ!
ガンプロ!
アイツは…
オレが…
顔壊れてんぞ。もう無理すんなって。
痛い!そんな!
ジェノス、大丈夫か?
いや、大丈夫じゃないだろその頭。
随分とオレを期待させる演出してくれるじゃねえか。
ずっと、人間の能力の低さに疑問を抱いていた。
自分以外の人間が頭の悪い動物にしか見えなかった。
私にはそれが苦痛だった。
そうだ、確か15歳の時だ。
あの時私は人類を進化させ、自分の馴染める世界にする計画を思いついた。
自らの手で築き上げる私のための理想境。
人類を超越した、我々新人類のみで構成される新たな世界。
見届けねば。
あの頃の苦痛と比べれば、この程度の肉体の痛みなど。
ほら、とっととかがってきな。全力でな。
進化の家が作り出した、史上最強の悪魔、アシュラ・カブト。
人工進化最終形態の怪物王を相手に、現人類のお前が果たしてどう戦うか。
お前が人類の新たな進化へのトリガーとなりえるのか。
見せてもらうぞ。
うん、分かる。分かる!
お前強ぇな。
がっかりさせんなよ。お前、ここの最終兵器なんだろ?
今朝の奴らとは明らかに違う。自信に満ちた表情してっからな。
早い!
何してんだ?
逃げた!
あのアシュラ・カブトが!
今、手を出せば、やられていた。
なんなんだ、こいつは。
隙だらけなのに、俺の直感が大音量で危険信号を発している。
シアマー!
それほどまでの力、一体どうやって手に入れたんだよ!
お前も知りたいのか。
いいだろ。
ジェノスもよく聞いとけ。
この場で教えてもらえるのか。
先生の、強さの秘訣を。
俺にも聞かせてくれ。
え?誰?
ジーナスだ。
まあいいだろ。心して聞け。
危険だ。こいつらにそんなことを教えていいのか?
まず大切なのは、このハードなトレーニングメニューを続けられるかどうか。
トレーニング?
改造手術は遺伝子操作でもなく、トレーニング!
一体、どんな?
いいか、ジェノス。続けることだ。
どんなに辛くてもな。
俺は3年でここまで強くなった。
腕立て防衛100回。
上体起こし100回。
スクワット100回。
そしてランニング10キロ。
これを毎日やる。
もちろん、1日3食きちんと食べろ。
朝はバナナでもいい。
極めつけは、精神を鍛えるためには、夏も冬もエアコンを使わないことだ。
最初は死ぬほど辛い。
1日くらい休もうかと、つい考えてしまう。
だが、俺は強いヒーローになるために、
どんなに苦しくて、地平道をぶちまけても毎日続けた。
足が重く動かなくなってもスクワットをやり、
腕がプチプチと変な音を立てたら、腕立てを断崗した。
変化に気づいたのは1年半後だった。
俺はハゲていた。
そして強くなっていた。
つまり、ハゲるくらい死に物狂いで己を鍛え込んだ。
それが強くなる唯一の方法だ。
新人類だの、進化だのと遊んでいる貴様らでは、決してここまでたどり着けない。
自分で変われるのが、人間の強さだ。
な、なんだと?
こいつ、本気か?
先生…
あなたという人は…
ふざけないでください!
それは、一般的な筋力鍛練だ!
しかも、大してハードでもない!
通常レベルだ!
俺は、俺は強くならなければならないんだ!
そんな冗談を聞くために、あなたの元に来たのでは大事でない!
埼玉先生の強さは、明らかに体を鍛えた程度のものではない!
そうだ、俺はお前の…
その秘密を知りたいのです!
ジェノス…
仲と言われても、他に何もねえぞ。
そうか…
おい、アシュラ・カブト!
秘密を教える気がねえなら構わねえぜ。
要するに、また暴走するつもりか?
どうせより良く、強くはねえんだ!
ただし、僕がついたから、てめぇは…
なぶり殺す…
アシュラ・モード!
こうなるともう、まだ一週間は理性が飛んで、
暴走本能が沈まることはない!
お前を殺した後に、あなたを殺すことはできない!
あなたは町へ降りて、来週の土曜まで、大量殺戮が止まらねえぜ!
強いヒーローだったら、俺を止めてみろ!
すまん…まさか…
な、な、な…
先生…
なぜ、俺は大変なミスを犯したのかもしれない…
こいつのアシュラ・モード…
このまま丸い瞬間、暴走を続けるだと?
チュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュチュ!
この調子で来週の土曜までだと
丸い瞬間後が
来週の土曜
つまりは今日も土曜ってことじゃねえかよ
ということは
もう終わりだ
奴を止める者はこの世に存在しない
ということは
今日が
スーパーの
独売日だねえか
なんだこの男は
スジッパー
何を言っている
恐らく
先生はこのことを気にされている
先生
閉店は22時です
片道4時間かかる道のりです
かなり急げば
まだ間に合いますが
かなり急げば間に合うんだな
はい
行くぞジェロス
はい先生
もうやめよう
こんな研究は
変わるべきは
私なんだ
ねえ
早く
帰ってきてね
ためいきが
三日月を
揺らす夜は
目を閉じて
君のこと
考えてばかり
会いたい気分
泣きたい気分
ロマンティックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほど
たくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは
弱さ見せて
星より先に
見つけてあげる
まっすぐ
帰ってきてね
ねえ
早く
帰ってきてね
はい
今現地で調査していますが
ええ
そうですね
これまでと同じく
高い火力で焼き尽くされています
おそらく例の若いサイボーグと考えて
間違いないかと思います
はい
では
しかし
えげつない威力だな
ああ