はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっは
の餌として
これまた例のやつだって話だぜ何だっけ名前忘れたけどものすごく強いとか
ん
cq 見ない顔だ
俺も頑張らないとな
me
我々深海賊はこれより地上を支配する
どうしても無駄だ
だら人間
ただいま大好評売り出し中の永久ヒーロー現在永久11このスティンガーをみなさまどうぞ
よろしく スティンガーが助かったぞ
胴体にで計カザーな作りてーやつからかかってきなぁ
car
eagle
ana
car
dj まあ
ヒーローだから ひと知れず悪と戦う
I'm gonna know who you are
そうな 想いを仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
ヒーローならば 狂気なき覚悟したため
戦うヒーロー
孤独なヒーロー
I wanna be a superhero
先生 先生の順位がC級2位になっています
あと少しでB級に昇格できます
B級か
じゃあ周一活動のノルマはなくなるんだな
はい
失礼
もしもし ジェシー 少し遠いな
近場に腕の立つヒーローはいないのか
忙しい奴だ
先生 先生が先日通りすがりに倒した敵は
シンカイゾクと名乗っていたんですよね
覚えてね
ジェシーに現れた複数の怪獣は
自らシンカイゾクと名乗り
目についた人々に伏せ探しが
A級ヒーローが一人で戦いを挑んでいるようですが
戦中とのことです
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わってきます
ヒーロー協会の早急な対策が待たれるところです
持ちこたえてくれ
災害レベルトラ
市民は現場付近に決して近づかないでください
少しは粘るじゃないか
ヌルヌル族ども
俺の愛想タケノコも
久々に骨の合う奴らと戦えて喜んでるぜ
だがそろそろ終わりにすっかな
意気軽な人間
応援する者も見守る者もみんな逃げた
だが楽にはしなさ
同胞の命を奪ったのが苦しんでもな
あと4匹
客がいなくなって
やりやすくなったぜ
鳴れタケノコ
ギガティックドリルスピンガー
ヨレンズキー
やったぞ
俺はやったぞ
恐らく災害レベルカミグライの怪物どもを
俺一人の力で
全て
あのね
あなた不快だから
死んで構わないわよ
ジェシマであとどのくらいだ
もうそろそろですが
まだ反応がありません
俺が先に行って場所が分かり次第
すぐに先生に連絡します
おい
警報が出したか
先ほど要請しました
いや内容変更だ
もう一度出し直してくれ
どういうことだ
スティンガーがやられた
こちら無名ライダー
今現場に向かっている
場所を教えてくれ
ただいま回転が込み合っており
どこだ
やめといたほうがいいぜ
もう俺たちC級の出る幕はない
え?
たった今情報が入ったんだ
緊急避難警報
最大レベルがトラクター5人に上がりました
通訳だ
おい
避難?
馬鹿ね
一匹も逃がすわけないでしょ
あいつか
スティンガーをやったのは
残りは一匹
応援を待つべきか
いや、対漫ならいけるか
無事か
痛いじゃん
何すんのよ
こいつ、いつの間に背後に
びっくりして変な声出しちまったぜ
怪悪事故味の稲妻蹴りが効いてねえ
こりゃ勝てんわ
あんた何者
俺は
ヒーロー、イナズマックスだ
勝負しろ
勝負?
月を見て逃げる
何が起きた
先進の感覚がねえ
くそ、嫌な野郎だ
イナズマックス
逃げる
S級ヒーロー
プリプリプリズナー
あなたに愛に
脱獄成功
まさか
刑務所にヒーローが
復役していたとはな
貴様のおかげで俺も
脱獄することができた
礼を言う
囚人番号4188番の
ソニックちゃんだな
驚いたか
気に入った男子は全部チェック済みだ
いつも我慢できず
男子を襲っちゃうせいで
万年復役中だからな
あら
また新しい兵隊さん
が来たのかしら
いい、強い気配を
ピンピン感じる
ソニックちゃんは下がってろ
A級11スティンダーちゃん
A級20イナズマックスちゃん
どちらも
気になる男子だった
それを壊した
あなたは許せん
ジェノスちゃんに抜かれて
再開になってしまったが
俺はA級ヒーローだ
二人のようにはいかないぞ
まずは半分程度の力で
様子を見ようか
彼氏の手編みのセーターが
破けた
あなたを絶対に
許せん
美味しそうなお肉
情物ね
ちょっと本気出しちゃう
あらま
聞いたわ
少しね
こっちも聞いた
少しな
強がってはいるが
プリプリプリズナーの方が効いてるな
それにしても
これが災害レベル鬼とA級ヒーローの
戦いか
見ていて滑稽だな
俺に負ける要素はない
くそ
思った以上に強いパンチだ
だが俺が負けるわけにはいかない
これ以上
他の男子がこいつに壊されない
ためにも
仕方ない
変身するか
覚悟しな
変身
プリプリプリズナー
ダンジャーオースタイル
善羅になった
どう見ても天使点ない
というか人間じゃない
というかもう見たくない
帰るか
エンジェルスタイルの俺を見て
生きて帰った者はいない
なら早く帰ろう
醜いがない
有意言は
それだけ
エンジャーオースタイル
高エネルギー反応
近い
あれが
しまった
先生に連絡する手段がない
仕方ない
連動はもう終わりかしら
うっ
聞いたわ
少しね
いい
連打っていうのはね
相手を確実に仕留めるように
一発一発殺意を
持って撃つのよ
こんな風に
楽しいわね
貴様は何者なんだ
私は深海王
深海賊のおさにして
この世の全てを
支配する者
貴方も私に
歯向かってみる
貴様一人で地上を
支配できると思っているのか
哀れな奴だ
そう
じゃあ貴方も死んでいいわよ
こっちの台詞だ
この俺にでかい態度さえ取らなければ
見逃してやってもよかったんだがな
ヒーローではないが
お前を駆除してやろう
雨
降ってきたわね
遅い
深海王
お前の動きは完全に見切った
何言ってるの
体ない奴と
なんだら話さないわよ
もう一度言う
俺がお前に負ける要素はない
無駄だ
パワーはあるが
俺と戦うには
お前は遅すぎる
嬉しいな深海王
貴様のような奴を戦うと
自分の強さを再確認できる
やはり俺の技は最速最強だ
なんだおかしくなったか
速い
パワーも
奴に一体何が起きた
でかい
地上に出てから
ずいぶんしぼんじゃったけど
この雨のおかげで
元気出てきたわね
あなたの攻撃まるで痛くない
現在ジェシーに現れた深海族の
残盗の行方は分かっておりません
戦いを挑んだ数名の
ヒーローは
されているところを発見され
現在意識不明の渋滞
こんな時に赤信号と
たくどこ行ったんだよ
君は確か
CQ2の
お前もヒーローなのか
ジェノス見なかった
ジェノス
さて本日はゲストに
ヒーローランキングA級1位であり
人気ランキング28周
連続1位でもあるスーパーヒーロー
またモデル業や俳優
歌手としても大活躍中の
イケメン仮面
甘いマスク氏にお越しいただきました
よろしくお願いします
まず今回の災害レベルが
鬼の事態になってしまいましたが
どのように捉えていますか
難しい質問ですね
どうおっしゃいますと
僕がヒーローなのは
悪と対峙している瞬間だけで
それ以外は
タレントとしての仕事に専念しています
なるほど
今日は歌手として
新曲の宣伝に来ただけなので
これは失礼しました
では早速新曲のお話を
ただ
一言だけ言わせてもらうなら
人々の不安を取り除くためにも
ヒーローというものは常に
タフで力強く
美しく
速やかにそして鮮やかに
悪を排除できる存在で
なくてはなりません
ですので今回悪に
残敗してしまったヒーローがいることは
残念です
今後は命にするヒーローが出ないよう
各自
鍛錬を積んでもらいたいものです
俺の攻撃が通じない
威力に欠けるのか
まるごしでは殺せない
武器を調達するために一時退却だ
やった
バキバキ
ボキボキ
そこで待ってろ
次に会うときが
貴様の最後だ
まあいいわ
雑魚は放っておきましよ
お前は誰だ
ここで何をしている
避難警報を聞いてなかったのか
ヒーローか
深海王を狩るつもりなら
やめておけ
ヒーローごときが束になっても
勝てをしない
正義ボックをしているお前らでは
本物の強敵に勝てない
何も守ることはできない
今の変質者は一体
深海族か
近くに多くの生態反応がある
この数
災害避難所だ
パパ
怖い怪獣はまだ外にいるの
心配ないさ
このシェルターの中にいれば
絶対に安全だ
それにいざとなれば
ここにいるみんなの力で
怪獣なんてやっつけちゃうさ
感じる
たくさんの気配を
あそこから
感じる
はじめまして
さようなら
ま、待ってくれ
我々は降参する
何か要求があれば
その通りにしよう
だから攻撃はしないでほしい
頼む
C級の俺じゃ勝てないと思って避難したのに
最悪だ
ヒーロー失格だな
俺は
降参
どの道死ぬわよ
私が殺す者
要求するならそう
気持ちのいい罪を
あげなさいってことかしらね
参ったな
情けないが
S級が来るまでの時間稼ぎぐらいしか
できなさそうだ
だが、こんな化け物相手に
一体どうすりゃ
だめだ
会話で時間稼ぎなんか無理だ
しびった
情けない
俺もやるぜ
ヒーロー
俺の他にもいたのか
38位の最下位とはいえ
俺もA級の端くれだ
やってやる
俺もヒーローだ
オールバックマン参上
ヒーローが出てくれたのか
ヒーローだ
助かるぞ
あんたA級だら心強いぜ
C級2人に
B級1人とA級1人
いけるぞ
いける
こっちで合ってるのか
うん、逃げてくる
市民の方向から考えると
現場はこの先だ
あ
今すっぱだかの男が走ってったな
なに?
風呂入ってて逃げ遅れたのかな
ちょっと見てくる
先に行っててくれ
わかった
こちら無面ライダー
今向かってる途中だ
なに?シェルターが?
逆方向だったか
いいか
俺が合図したら一斉に飛び込め
2な
おかしいな
確かに見たんだけどな
なに静かになっちゃってるの
深海賊というのはお前か
無面ライダーが現場へ?
止める真ん中
無面ライダー君か
今どこにいる
C級の君では無理だ
S級が負けた相手じゃ
部が悪すぎる
我々の方で討伐隊を組むから
君は
S級ヒーローが負けたのか
誰だ君は
無面ライダー君はどこへ行った
立ちこぎモード
吠えろ
ジャスティスゴー
あんた
ヒーロー協会の人?
そうだ誰だ君は
すぐ携帯の持ち主と変わりなさい
俺はヒーローの埼玉だ
埼玉?
ねえ
早く
帰ってきてね
ためいきが
三日月を
揺らす夜は
目を閉じて
君のこと
考えてばかり
会いたい気分
泣きたい気分
ロマンピックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほど
たくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは
弱さ見せて
星より先に
見つけてあげる
まっすぐ
帰ってきてね
ねえ
早く
帰ってきてね
やあ
俺のギガンティックドリルスティンガーはどうだった?
ちなみに俺は新海賊を10体倒した
よろしく
意外と元気だな
イナズマックスか
お前が新海賊を何体倒したかは聞かないがよかったぜ
次回ワンパンマン第9話
腹痛の正義
誰のことだか知らねえが
俺たちの犠牲無駄にしないでくれよ