この時を待ちわびたずに 人間同盟
指定をも深海をもなき今
我ら恐竜族が再び
この星を支配する
さらに 人間同盟が
-3-2-1 起床!
山上 必勝 至上 最強
-全ては!
-まだ止まらない!
ボンパンチ 完了 熱戦 連勝
オルマガス 鈴木ガス
-Power is the power
-ギリギリ 限界まで
-ヒーロー!
-オルマガス 鈴木ガス
-俺を讃える声や
-数えなんて欲しくはない
-ギリギリ ヒーロー!
-だから 少しれず悪と戦う
-オルマガス 鈴木ガス
-ソーラー!
-想いを仕寄せる敵
-俺は背を向けはしない
-ヒーロー!
-ならば 狂気な気 覚悟したため
-戦う
-ヒーロー!
-孤独な
-オルマガス 鈴木ガス
-最強 ヒーロー!
-何者だ お前は
-もしもし 何?
-戻るって何よ
-変なのが目を覚ますからって
-ここに連れてきたのはそっちでしょ
-変なのだと
-ええ そう ちょうどこれからの
-いいか われは古代よ
-かつてこの星を支配していた恐竜たちの
-そんなのを仕掛けだわ
-うるさいわね 今電話中なの
-分からないの
-たく 何なのよ
-人を顎で使って
-何様よ
-終わったの
-何その顎 威嚇のつもり?
-それで怖がるとか思ってるの?
-生きがっていられるのも今のうちだぞ
-チビ人間
-チビとは何を失礼ね
-ほう 少しはやるようだな
-だがわれらを滅ぼしたければ
-隕石でも持ってくる以外に方法はない
-そう じゃあそうするわ
-ペー 笑わせる
-もう3億年ほど眠ってれば
-流水岩再建
-まあ こんな風じゃ
-どうじゃ やってみんか
-二人とも考え良さそうだから
-すぐに身につけることができるかもしれんぞ
-面白いもの見せてくれるっつーからわざわざ来たのに
-勘誘かよ 興味ねえよ
-ジェノス お前やっとけ
-いや 俺も遠慮します
-俺が求めるのは五神術ではなく
-絶対的な破壊力です
-貴様ら 流水岩再建を苦労するか
-一番です チャランコ
-参る
-本当に一番ですか
-うん まあ
-お前の道場は実力者ぞろいと聞いていたんだが
-弟子の一人が暴れよっての
-実力派の弟子たちを全て再起不能にしてしまったせいで
-他の文化生も恐れてやめてしもうたわ
-そいつ強いのか 名前は
-ガロウ
-当時一番でしちゃったが
-わしがボコボコにして波紋にしてやったわ
-じいさん強いんだな
-貴様 あのヒーロー シルバーファングだぞ
-S級ヒーローランキング3位
-流水の動きで相手を翻弄しっけ
-気流の如き一撃を持って巨石をも粉砕する
-武術の達人
-お前なんて最近ヒーローになったばかりのヒヨッコじゃないか
-バング先生を舐めてると痛い目に合うぞ
-よせチャランコ 恥を欠かせるな
-わしより埼玉くんの方が何倍も強いわ
-ジョー先生 ご冗談を
-シルバーファング様
-ヒーロー協会のものです
-この度 S級ヒーローに非常焼収がかけられました
-協会本部までご作ろう願います
-いやいやそこにいるのはジェノス様ですね
-S級は全員集合せよとのことですので
-ジェノス様も来ていただきます
-レベル龍が来たか
-やれやれ
-チャランコ ルスを頼むぞ
-お気を付けて
-S級が呼ばれるということは
-先生の力も必要になるかもしれません
-一緒に来てくれますか
-いいぜ 暇だから
-おー シルバーファング
-久しぶりじゃな アトミック侍
-お前は来ると思っていたぞ
-あとはサイボーグ ジェノスと
-一人知らんのがいるな
-彼はB級の埼玉くんじゃ
-いずれS級上位になる逸材だし
-連れてきても問題はなかろう
-おっさんもヒーローなんだな
-よろしく
-握手はせんぞ
-俺は強者しか認めねえ
-お前がここまで上がってきたときは
-改めて挨拶をしてやる
-それに俺はおっさんという歳じゃねえ
-まだ37だ
-37っておっさんじゃないのか
-知らなかった
-ちょっと誰よ
-B級の雑魚なんて連れてきたの
-私たちに対して失礼だとか思わないの
-呼ばれても普通来るかしら
-どういう神経してんの
-S級と近づきになりたいとか
-浅い考えでここに来たんでしょ
-冬海、消えて
-なんだこの生意気な
-迷子?
-それはS級2の竜巻ですね
-それってなによ
-超自然的な攻撃で怪人を倒す
-俗人エスパーです
-もうだいたい集まってるようです
-席に着きましょう
-ちょっと、無視する気?
-これを機に
-ジェノスちゃんと仲良くなりたい
-余裕の一大事なのか
-ほとんどが出席している
-鬼でも龍でも俺はいけるぜ
-埼玉、どこかで消えた名だな
-誰か並行いたな
-みんなが俺の肉体を見ている
-見ている
-こいつら協調性なさそうだな
-あとあの豚はいつまで食ってんだよ
-あれ、また1位の人来てないんだ
-会いたかったのに
-シルバーファングのやつ
-あの若僧に武術を教える気か
-んで、今日は何の集まりなんじゃ
-知らないわよ
-こっちは急に呼び戻されて2時間も待たされてるのよ
-お茶もらえる?
-すまない、遅くなった
-メタルナイトとブラストは居場所が分からず
-連絡も取れない状況だ
-これ以上待ってもラチが開かないので
-緊急集会を始める
-私は今回の説明役を任された
-ヒーロー協会の執事だ
-早速本題に入らせていただこう
-ヒーロー界の頂点に立つ君たちに集まってもらったのはほがでもない
-今回は地球を守っていただきたい
-しかし今回ばかりは超人揃いのS級メンバーでも
-命を落とすかもしれん
-逃げるのも勇気だ
-今なら自退してもS級に席だけは残してやる
-だが今から言う話を聞いた者は逃がすわけにはいかなくなる
-ことが終わるまでこちらの方で軟禁させてもらう
-混乱は避けたいのだ
-みんな話を聞く覚悟はいいか
-その話、まじで俺たちを集めるだけの内容なんだろうな、おい
-こっちは妹の大事なピアノの演奏会を抜け出してきたんだ
-大したことねえ話だったら
-この本部をぶっ壊すぞこら
-そんな棒切れてできるわけないじゃない
-あ、てめえのくるくる頭勝ち負ってやろうか
-やれるもんならやってみなさいよ、団子虫頭
-さっさと要件を放せ
-出なければこのリーゼンとか死ぬことになるぞ
-おい、ヘアピン、てめえ女の味方かこら
-大予言者シババワ様が亡くなられた
-あのシババワが、殺されたのか
-いえ、半年先までの未来を占っていたところ
-気が動転したのか息が荒くなり、咳が出て喉飴を口に入れたら
-そのまま喉に詰まらせて
-なるほど、今後は未来予想なしで災害対策をしなければならない
-それが今回の話の核だな
-違う、シババワ様はいつもごく一部の災害しか予言できなかった
-すみません、ちょっとそこの人
-シババワ様って誰、ヒーロー?
-知らないのか
-予言者だよ、大予言者
-地震とか怪人の来るタイミングをピタリと当てる
-シババワ様の予言なしでも乗り越えてきた窮地はたくさんあります
-それでも我々が新ペンを稽古し特別扱いしていたのは
-ああ、その予言が100%適中するからだ
-問題の核となるのはシババワ様が最後に残した大予言文
-このドア目を詰まらせながらも書き残してくださったこの小さなメモ
-100%訪れる未来がここにある、これだ
-読めるか、地、地球が
-やばい
-何それくだらないな、僕宿あるから帰っていいかな
-童貞君は天才少年と聞いていたが
-この危機を認識できないようでは所詮お子様と言わざるを得ないぞ
-なんだと
-いいかい、よく聞きたまえ
-シババワ様の予言は100%当たる
-そしてこれまでもいくつもの大災害を予言してきた
-その中には多くの命を奪う結果となったものもある
-しかしシババワ様がやばいと表現したことは今まで一度もなかった
-大災害や流レベルの怪人が襲来するよりもやばいことが起きようとしているのだ
-それもこの半年以内に
-分かったけど、半年以内じゃいつ来るか分からないね
-ああ、対策の立てようがない
-確かにその通りだ
-だがしかし、半年以内に戦う覚悟はしておいてくれ
-半年以内ってことは明日かもしれないし今日かもしれないな
-その通りだが、お前は誰だ
-来てよかった
-この建物が攻撃されてる
-そんな馬鹿な、ここはヒーロー協会本部だぞ
-なかなか頑丈な建造物じゃないか
-攻め込むか、ホーク、イーグル、ファルコン、カイト
-ヒーローとやらを殲滅すれば、地上はわしらのものだ
-一気にいただくとしよう、この天空王について来い
-親父、上だ
-この天空王、まるでハムシのごとく
-なんだ今の、分からん、飛んでたから殺した
-いいと思うよ、船、守る、役目
-非常用電源システムを起動します
-なんだ今の、外で一体何が起きてるんだ
-分かりません、外部との連絡が全て絶たれました
-バカな
-お父さん
-もう大丈夫だ、つかまれ、そうだ、がんばれ、よし、いいぞ
-うわー
-なんだ
-まだ生き残りがいるじゃねえか、船、殺し損ねた
-殺す
-いいと思うよ
-今のうちに逃げろ
-うわー
-そんなさっきに気づかぬと思うか
-アトミック支障についてきて、S級集会が終わるまで待機していたら
-突然の豪音と崩壊、お前らの強さか
-損壊率99.8%だと、一瞬で英視が、この町が破壊された
-まさか、今すぐ予言の時が来るなんて、誰が信じられる
-おい、この建物はなぜ無事なんじゃ
-この本部はメタルナイトに建設を依頼しました
-なので、波のシェルターよりも強固にできています
-通りで窓もねえわけだ
-とりあえず外に出て確認してみなきゃ、予言のやつかどうか判断できない
-先生、外に行きま
-先生
-でっか、宇宙人か
-今まで英視を粉々にしたのか
-星に、帰れ
-光線的な生き物だが、警戒心も強いな
-早く、早く殺そう、いいと思うよ
-不死身か、こいつは
-なんという殺傷能力、俺では当然
-なんだ、弱小種族かよ、殺すの簡単、いいと思うよ
-分裂、くそ、こんなところで
-こいつは俺が殺しとくから、他を任せる、分かった
-俺、さっき逃げた奴殺しに行く、いいと思うよ、俺
-師匠
-イヤイ、無事だったか、お前、左腕
-師匠、この怪人は見撃の効果が薄い、俺にかまわず、一旦退避を
-逃げろ
-イヤイ、お前の剣の道はまだ終わらせんぞ、敷地だ
-はい、師匠
-この星に俺と戦える生命体がいたか、いいだろ、我々の信仰に抵抗してみろ
-星だと、お前宇宙から来たのか、空のおもちゃには仲間が乗っているのか
-なるほど、この街をこんなありさまにしたのは、お前個人の力じゃなさそうだな
-アトミック侍、手伝うぜ
-てめえがこの街やったのか、これ
-だったら何だと言うんだ
-殺された男子たちの恨みは、俺が腹す
-相手を確実に仕留めるよう、一発一発殺意を持って、撃つ!
-ダークエンジェル!
-A士並びに周辺都市に避難警報を出すんだ、急げ!
-はい
-それからMシステムのバイタルモニター範囲をA士全域に拡大し、生存者の正確な数を調べるんだ
-災害レベルは?
-Uは確実だ
-いや、神もあり得る
-地上の敵はS級の4人がいれば十分だろう
-問題はあれだよね、上空じゃ手が出せない
-乗り物を用意しても一瞬で撃ち落とされるだろうね
-キングさん、S級でもトップの実力だと言われている、あなたの意見が聞きたいな
-S級7位のキング、地上最強の男だと噂されているが、他のヒーローからも一目を置かれているのか
-俺は何もできん
-あんな上空に構えられたのでは攻撃する手段がない
-謎の飛行物体は現在沈黙している、今のうちにメタルナイトを呼ぶのがいいだろう
-なによそれ、情けないわね、あんたそれでも最強の男なの?
-ちょ、竜巻ちゃん、キングを怒らせると殺されるぞ
-すでに街が一個なくなってるのに、またの行に先手を譲るつもり、信じらんない
-もういい、私が一人で片付けるわよ
-待て、俺も行く
-有効かどうか分からないが、俺も地上から攻撃してみよう
-聞こえなかったの、もういいって言っちゃうでしょ
-お、落ち着くんだジュノス君、気持ちは分かるが、彼女を怒らせると殺される
-まあいい、S級どもと慣れ合う必要はない
-敵の船にはすでに先生が殴り込みに行っている
-これが予言だろうとなんだろうと、先生に倒せぬ悪などない
-もし先生でも勝てない悪が存在したなら、人類など、とっくに滅んでいるだろう
-よくぞここまで来たら、侵入者
-だが、ここまでだ
-このグロリバースを倒すことなど、不可能なのだからな
-俺様のアシストプルスで溶けてなくなるがいい
-そろそろボスが出てきてもいい頃だ
-まだ生きてたらだけど
-ねえ、早く帰ってきてね
-ためいきがい三日月を揺らす夜は
-目を閉じて君のこと考えてばかり
-逢いたい気分、泣きたい気分、ロマンピックな気分
-届けて、この想い
-だって、ずっと知っているの
-頑張ってるほどたくさん
-大好きな人が強くって心配
-私にだけは弱さ見せて
-星より先に見つけてあげる
-まっすぐ帰ってきてね
-ねえ、早く帰ってきてね
-俺様