今年の蚊の大量発生の原因は一体何なのか 蚊の専門家であり本も出されているカーフェチに来ていただきました
よろしくお願いいたします 結論から言わせてもらうと今年の蚊は完全な新種であるため
私も分かりません 帰れ
失礼しました ここで蚊が大量発生しているシート
大量発生とか勘弁してくれよ
番組の途中ですが臨時ニュースをお伝えします ゼットシーに大量の蚊の群れが集まっています
襲われた家畜は見いらかしていたとの情報が入ってきています 万一蚊の群れと遭遇した際には必ず逃げてください
2分
緊急避難警報です 災害レベルは鬼
住人は絶対に外へ出ないようにしてください
繰り返します ゼットシーの住人は絶対に外へ出ないようにしてください
2分
1分
321 起床 起床 起床 起床 最強
2分
3分
6分
5分
7分
警報でどの店も無人 蚊に刺されて死ぬ人間がいるかっつーの
こんだけ取っとけ 多少蚊に血吸われてもオッケー
2分
3分
4分
何よあんたたちこんなんじゃ全然足んないわよ
もっと吸ってらっしゃい
ターゲット補足
なるほど 蚊の大群に血を吸わせそれをお前が独り占めしていたのか
お前が蚊に信号のようなものを送り操っていたとすれば
この不可解な集団移動にも説明がつく
主人であるお前を排除すればこの目障りな群れもいなくなるのか
食事が来たわ 吸い尽くしてあげなさい
消却
お前を排除する そのまま動くな
私を排除するですって
やってみなさい
やったか
かむい
2分
消却
次は足かしら
あれ?私の足は?
無駄だ
俺からは逃げられない
なんなのよあいつ
今のままじゃ殺されちゃうそうね
街の人間どもは隠れちゃったけど
森や自然の動物は別よ
さあ来なさいあんたたち
溜め込んだジュースを私に注いでちょうだい
あの風 この街全体
もっと広範囲で血を集めていたならば
奴にとって血液は単なる食料ではないのか
これは早急に終わらせたほうが良さそう
俺との決断がまだついてないぞ
なんだあいつは
口入った ピッピッ
この野郎
なんかうごめいて
え?か?
そこのお前
避難していろ
あの群れは意志を持っている
こちらに気づけばすぐ襲ってくるぞ
まじで
やべえじゃん
早く逃げよう
言葉を話すから
人間程度の知能は持っていると思ったが
所詮は虫か
わざわざ焼却しやすく
火をまとめて向けると
お前を発見時
周囲500メートル内に生態反応がないことは
確認されている
ここなら遠慮なく吹き飛ばすことが
しまった
一人巻き添え
助かったよ
すごいなお前
今の何?
これが本当のかとり閃光
なんつってな
あ いや
閃光と閃光をかけてるんだけど
バカね
その子たちは必要なくなった
だって
こんなに強くなったんですもの
そんな感じじゃ
かも殺せないの
もろいわね
そうか
血液を吸収するほど
身体機能が上がってくる
今は進化する仕組みだったのか
次は
頭を掛ける
完全に油断した
もう正気はない
こうなったら
自爆するしか
すまない
博士
か
うぜ
ああ 埼玉だけど
ああ
先生
マジで来やがった
えっと
ジェノスです 埼玉先生
その先生っていうのやめてもらえる
師匠
師匠もやめろ
飲んだら帰れよ
弟子なんて募集してねえし
あれ お前怪我乗ってねえ
体の大部分は機械なので
パーツさえあればすぐに
変わってんなお前
先生はどのようなパーツを使っているのですか
使ってねえよ
じゃあその頭部の肌色の装甲は
いやこれ肌だから
いやしかし それでは先生が若くして剥げているということ
剥げてんだよ
なんなんだてめえは
俺ですか
俺の話を聞いてくれるんですか
いやいい 大丈夫
実は4年前
俺は15の頃まで生身の人間でした
人の話を聞かない奴だな
こんなしみったれた世の中でも
家族と共に平穏に
まあまあ幸せな毎日を送っていました
しかしある日
暴走し頭のいかれたサイボーグが
俺たちの町を襲ってきたんです
暴走サイボーグ
おそらく身体改造に失敗して
脳に異常が発生したのでしょう
奴はすべてを破壊し尽くしていきました
公園 学校 ビル群
俺の家 そして
俺の家族の命までも
奇跡的に生き残った俺は
当時まだ15歳で弱く
廃墟の町でたった一人
力尽きる寸前でした
そこに偶然通りかかったのが
クセーノ博士
クセーノ博士は町を襲った
暴走サイボーグの強行を止めるため
旅を続けている正義の科学者でした
そこで俺が
クセーノ博士に頼み込み
身体改造手術をしてもらったんです
そして俺は正義のサイボーグとして
生まれ変わり
いつかあの暴走サイボーグを破壊することを
クセーノ博士と約束したのです
なるほど
あれから4年の月日がたち
19歳になった俺は悪を排除しながら
町から町へと旅を続けていました
これまで倒した怪物や
悪の組織は数知れず
しかし例の暴走サイボーグにつながる
手がかりは全くつかねず
苛立ちと焦りの日々を過ごしていました
いつからか俺は暴走サイボーグの
巨像を追いかけて悪と対峙していたのです
そして1週間前
あの科の化物が現れたとき
俺は完全に油断していました
もはやあの暴走サイボーグ以外には負けるわけがないと
思い込み敵のデータ分析もせずに
ただ正面から攻撃を開始していました
結果はご存知の通り
そこからお見せた化け物に帰り討ちにされ
埼玉先生がたまたま通りかからなかったら
確実に破壊されていました
俺は埼玉先生に命を救われたのです
癖の博士に一度救われたこの命
埼玉先生に再び救済されたことによって
さらに重く責任の増したものになりました
こうなったら何としても
暴走サイボーグを破壊するまで死ぬわけにいかない
そのためには再び奴が俺の前に現れるまで
正義のサイボーグとして
悪と戦い続けなければならない
強くならなければならない
先週埼玉先生の一撃を見たとき
俺はこの人のもとで学ぶしかないと思いました
俺もこれほど強くなれたら
埼玉先生
俺には倒さなければならない宿敵がいるんです
これは俺一人の戦いじゃない
俺の故郷や癖の博士の想いも背負っているんです
自分が未熟なのは分かっている
しかし今は何としても強くを
粉砕する強大な力が必要なのです
癖の博士は俺に
若者!二十時以内で
完結にバトルやられ!
モスキーと娘が敗北しただと?
それも一撃で
まあ、奴も所詮は
試作品ということだ
なぜ裸なんだ
分かりません
まあいい
これは良いサンプルになりそうだ
無理やりにでも
彼の体を調べさせてもらおう
死者を送って彼を招待しろ
我々の進化の家にね
フッ
先生
まとまりました
先生のように強くなる方法
教えてください
ジェノス
はい
お前いくつだ
十九です
若いな
お前ならすぐに俺を超えるだろう
本当ですか
俺は今二十五だけど
トレーニングを始めたのは
二十二の夏だった
教えてやってもいい
だが辛いぞ
ついてこれるか
はい
高速接近反応
来る
現状弁償しろ
ねえ
何か先人切ったカマキュリーが
やられたみたい
俺のテレパシーが届かん
あいつ結構強い方じゃなかったっけ
外にも二体
先生ここは俺が
人の家の天井は
何でもないです
そもそも玄関から入ってこいよな
おお
先生
大丈夫大丈夫
なんつうか
少しになった気分だ
高エネルギー反応あり
サイボーグ
まさか
ターゲットは
お前ではない
え何見えない
邪魔だ
ん
お前にいくつか聞きたいことがある
手も足も出ないとはまさにこのことだな
よくやったグランドドラゴン
暴れられるのも面倒だしな
先生
よそ見をするとは
いい度胸だ
俺は進化の家の
英知の結晶
アーマーズ・ゴリラ
お前の攻撃など効かぬ
進化の家だと
それが先生になんのようだ
お前には関係ないことだ
そして
歯向かったものは必ず消すのが
我らの決まり
お前は
破壊せねばならん
おい貴様
なんだその顔は
土ん中ってひんやりしつつ
温かさもあって気持ちいいんだな
眠くなってきたから
ほっといてくれ
これは立場を分からせる必要があるようだ
いいか
これで貴様の両目を潰す
抵抗できぬようにな
獣王はいかなる相手でも
決して手は抜かぬのだ
まあ冗談はさておき
お前ら
謝るなら今のうちだぞ
一んちの天井を壊しやがってよ
よかろう
ならばこの獣王の力
存分に見せち
変なとこ土入っちゃってるよ
おい聞いてるのか
今土払ってるから待って
終わったか
もうちょい
終わった
ならば
今こそこの獣王の力を
存分に見せてやろう
大丈夫か
弱肉強食
次はお前だ
待て
今は殺すな
連続
普通のパンチ
あいだ
あんなの聞いてない
ここは退散して
仕切り直しだ
見っけ
嘘だろー!
質問に答えるか、このまま消滅するか、選べ
消滅するのはお前だ
愚か者め、我の実力は進化の家ではナンバースリー
その程度では、今も来ているナンバー2の呪王には勝てぬ
破壊されるがいい
それこいつじゃね?
ダソーダ
あの、すいません、全部話しますんで、勘弁してください
なんだお前、さっきまで片言だったじゃねえか
すいません、雰囲気出して格好つけてました
君のこと考えてばかり
逢いたい気分、泣きたい気分
ローマインピックな気分
届けて
この想い
だって
ずっと知っているの
頑張ってるほど
たくさん
大好きな人が強くって心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
まっすぐ帰ってきてね
ねえ、早く帰ってきてね
一体何の騒ぎだ
はい、モスキート娘の予告の時間よ
来週は私の生まれ故郷でのお話
私が生まれたの
ええ、もうお時間?
仕方ないわね
次回ワンパンマン第3話
執念の科学者
あら、科学者って誰のことかしら