なぜ働かなければいけないのか
なぜ金を払わないと飯が食えないのか
僕を追えばいいじゃないか
金持ちは越え 臨望人は死ぬ
こんな世の中の何が自由なのだ
みんな労働に縛られているではないか
仕事は楽しいか
いいの そんなわけない
我々は何個働きたくない
だから帰るのだ
このハンマーヘッドが
働きたい奴だけ働いて
他は養ってもらえる社会に
理想境を実現させるのだ
このハンマーヘッド率いる東元団が
ボス 誰も聞いてません
なんだと
くそ 愚かな天衆どもめ
行くぞ
まずは街一番の大富豪ゼニールの家を破壊して
本気だと分からせてやる
皇帝など不平等の象徴だ
ファクトレーション
俺は止まらない
フォンパンチ 完了 熱戦連勝
オーナマカー スネギカー 発射
ギリギリ限界まで
ヒーロー
俺を讃える声や
合図さえなんて欲しくはないさ
ヒーロー
だから
人知れず悪と戦う
ソーラ
想いを仕寄せる敵
俺は背を向けはしない
ヒーロー
ならば
杭なき覚悟したため
戦う
ヒーロー
孤独なヒーロー
俺がヒーローになるのだ
この構造ビル全てゼニールの自宅です
悪いことをして荒稼ぎをしたに違いない
許せん
破壊しろ
よし
んっ ドスター
ひょうたぎを破壊しました ひひっ さすがは新開発されたバトルスーツだ
例の組織から命かけて盗んできた会があったというもの この場所違った
すりゃぜんボス ゼニールの家はもっと先でした
失敗は誰にでもある 肝心なのは反省し活かすことだ 違うか
違いません
では いざゼニールのまたへ
ありがとう 自転車のお兄ちゃん
あのくそついた指で あっち向いて追い仕掛けてくるな
夢か
F市で暴動を続けるテロリストは桃源団と名乗っており F市の高層ビルを破壊するなど手に負えない状態になっている模様です
ただいまハンニングループの主犯の身元が判明しました B級賞金首のハンマーヘッド これまでにも数々の暴力事件を起こしています
身長2メートル15センチ 体重210キロの巨体を持ち 路上の喧嘩で20人を相手に全員病院送りにした経歴があるとの情報が入っています
桃源団からテレビ局に送られてきたメッセージによると 働かない者にも無償で移植獣が提供される世の中になるまで暴れ続ける
つまんね 事件たま
今回は俺が行くまでもねぇな
また 高生員の頭はスキンヘッドで投入され 非常に危険な雰囲気に包まれています
永外出された際にスキンヘッドを見かけたら すぐにその場を離れてください
なんだと
俺と被ってんじゃねぇか
せっかくヒーローやってても こんな真似されたら俺も悪者扱いされるじゃねぇか
生滅
こいつは本気でぶっ飛んでやがる
帰還される
待て悪党ども
やる
正義の自転車乗り 無面ライダー参上
無面ライダーが来てくれたわ
彼が来たならもう足んだ
ヒーローがくだらん
行くぞ
誰か救急車を呼べ
ゼニール様お逃げください
ううん
しかしテロリストを相手に逃げ出すというのも わしのイメージダウンだな
その必要はない
あんたは運がいい
俺との契約期間中に こんなことが起きるとはな
お前はボディーガードの
おおソニック君
君に任せても平気なのかねぇ
相手は
無論のこと
あんずるなら連中の命だ
あんたらは死体の山をどう処理するかだけを考えていればいい
当言だ
聞いたことのない新型のバトルスーツを装備した棒とか
B級賞金首のハンマーヘッド
少しは骨がありそうだな
ボスこの林を抜けた先に見えるのがゼニールて
通称金のうんこビルだぜ
よし行くぞ
何か言える
待ってたぞハンマーヘッド
ゼニールの使いだ
初めに言っておく
俺は今まで戦った相手を生かして帰したことはない
今後もそのつもりだ
仕事は完璧にこなす
今すぐ投稿すれば死なずに済むが
お前らはどうする
これくらいの時間へ
今すぐ投稿すれば死なずに済むだ
何だ
何が起きている
なんでみんな…
くそったれ!
何をしてる?威嚇のつもりか?
俺が見えないんだろ?
そこが!
ああ!デモリストだ!
俺はちげえです!
なんと、逃げずに攻めてくるか
ごっついかな、また悪い癖が
金で雇われたゼニールの犬め
通行な思想のもとで戦うこの俺が、犬に負けるとでも思ったか
なるほど、分かりやすい
やはり馬鹿だな、この男
もっと自然に誘い込むように岩を配置できないのか?
岩はまだまだたくさんある!
俺を止めないと、どんどん飛んでくるぞ
来る方向が分かっていれば、俺のスピードに対応できるとでも思っているんだな
ああ、哀れな奴だ
乗ってやろう
正面から、まっすぐに
速い、やはり見えない
だが、見えなくてもいい
なぜなら!
貰った!
この俺に羽向かったことを、あの世で食いろ、愚か者!
終わった
いや、残念だが手加減できなかった
ああ、ハンマーヘッドの死体もここだ
では今からも
死体が消えた?
ああ、危なかった
奴が刺したのが頭でよかった
俺の頭蓋骨が通常の何倍も分厚くてよかった
くそ、あの野郎、名前は知らんがいつかぶっ殺して
また何かいるな
あ、いた
彼の怪人に続き、またしても俺は相手の力を見誤ってしまったのです
油断した俺は兜虫の帰り討ちに会い
もしもあの場に埼玉先生がいなかったら
俺は確実に破壊されていました
そうか、しかし無事でよかったな
博士、俺はまた埼玉先生に命を救われたのです
癖の博士に一度救われたこの命
そして埼玉先生に助けられた俺の命は
またしても先生の手によって
ああ、だいたい分かったよ、ゼノス
とにかくその埼玉君がいかにすごい顔を言いたいんだな、お主は
はい
ゼノス、今回は間に合わなかったが
今新しいパーツを開発しているんだ
感想すればその埼玉君を超えることができるかもしれない
お主にそこまで言わせるとは
彼は相当な実力者なんだろう
ええ
なんだお前、桃源団に入りたいのか
いや違う、俺は趣味でヒーローをやっている者だが
一心情の都合によりお前らをぶっ潰すは
で、手下たちはどこに?
じゃあ死に
早くこの場を離れなければ
あれ、今殴ったよな
がっかりだな
バトルスーツってのに少しワクワクしてたのに
手抜きなデザインな上に機能は回力だけかよ
このスーツの入手にどれだけ苦労したことか
貴様のようなアホにはこの価値が分かるめ
俺もフルパワーをぶつける実権体が欲しかったからだ
この技、俺もガキの頃によくやってた
バカだ
ハンマーヘッドか、こいつは俺に似ている
貴様、何者
待て、俺はただ働きたくなかったんだけど
もう悪さやめろよ
俺を抹殺しに来たんじゃ
行け
はい
はぁ、帰るか
ハンマーヘッドはどこに行った
まだ残盗がいたとはな
ハンマーヘッドならあっちに行ったけど、全裸で
なんだこりゃ
おい、違うぞ
何が違うんだ
俺は桃源団の仲間じゃねえよ
嘘をつくな
いやいやいや、ふざけんなよ、よく見ろよ
よく見るも何も、その頭では言い逃れできないな
いや、ほら俺だよ俺、趣味でヒーローやってて、割と活躍して
お前など知らん
あ、そうっすか
それに、どっちでもいいことだ
お前は俺の技を二度も見切った、それが問題だ
俺は忍者の里に生まれ、幼少の頃から技の検算を重ねてきた
その技をお前は見切った、許されないことをしたな
何言ってんだこいつ
俺のプライドが許さない、お前が誰だろうともう逃がすことができない
嘘つけ
お前はただ自分の技を試したいだけだろ
その無邪気な笑顔見りゃ分かるぜ
うちに逃げろ
どうだ、音速を超えるこのスピード、そして衝撃か
見えるか
この速さについて来れるか
行っていいか
ああ、こいつ偶然客
チェックメイト
あ、すまん
いや、わざとじゃないんだよ
すんどめしようと思ったら勢いでぶつかっただけで
俺は暗殺から妖人棒まで何でも受け負う最強の忍者
音速なサムニック
だが仕事はしばらくお預けだ
お前と友好敵視を見つけたからには決着がつくまで鍛錬があるのみ
名前を聞いておこう
サイタマだ
サイタマ、次に会った時がお前の最後だ
ああ
究極の忍術で確実に仕留める、この音速のソニックがな
頑張れよ
音速のソニック?誰ですか?
その頭痛が痛いみたいな名前の人物は
わからん、いきなり現れてライバル宣言して去っていった
先生がお困りなら俺が消しますが
お前も厄介だな
ていうかなんでまた来てんだよ、帰れよ他人なんだから
先生、俺は強くならなければ
うるせえ
俺は重大な問題に気づいてショックを受けてる最中だ
今日は帰ってくる、頼むから
重大な問題?先生ほどの人が抱える重大な問題とは何ですか?
教えてください
知名度が低い
俺が趣味でヒーローを始めてからもう3年経つ
今までたくさん怪人だの悪の軍団だのを退治してきた
他のヒーローが俺くらい活躍をしてる現場なんて見たことがない
もはや誰もが知ってていいんじゃないか?
もっとファンとかいても不自然じゃないだろ
今日なんて言われたと思う?
お前など知らん
だってよ
街の奴も俺を完全にテロリスター扱いしやがったしよ
前に怪人が出た時は俺がやっつけたっつーのに
確かに、さっきのニュースでも桃源団を撃退したのは
埼玉先生でも音速のソニックでもなく
無面ライダーというヒーローのおかげであると報道していたな
まさか
先生
うん
ヒーロー名簿に登録してないんですか?
全国にあるヒーロー協会の施設でテストを受け
一定の水準を超えればヒーロー名簿に登録され
正式にヒーローと名乗ることを許されます
協会に認められた者はプロとして
協会に寄付された募金が働きに応じて支払われます
世間一般で言うヒーローとは
名簿に登録されたプロヒーローのことであり
いくら個人で活動していても自称ヒーローでは猛言を吐く変態
変態としか認識されず白い目で見られちゃうよう欲しい
知らなかった
ジェノスは登録してんのか?
いえ俺はいいです
登録しようぜ
一緒に登録してくれたら弟子にしてやるから
行きましょう
い…い…許す…許し…
組織からスーツを盗んでおいて命を置いた
どこまでも愚かな奴だ
スーツの実践データを記録するために
わざわざ泳がせていたんだがな
死体は?
ほっとき
丈夫な図飼い骨に産んでくれてありがとう
母ちゃん俺働くよ
今日は若者の労働問題に詳しい
専門家の真面目出しをゲストにお招きいたしました
よろしくお願いします
さて昨今桃源団のように働く意欲のない若者の増加が深刻化していますが
この現状どう思われますか?
俺も大して変わらなかったってことか
夢を諦めるな夢は叶えるものだとか
無職のあいつと
責任に投げられた言葉に感化されてはいかんのですよ
そういう奴は結局しょうもない言い訳して挫折するんですよ
叱れた線路を進まないと
一歩間違えれば俺もあいつみたいになってたのかな
ねえ早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分 泣きたい気分
ロングライン ピックない気分
届けてこの想いだって
ずっと知っているの
頑張ってるほどたくさん
大好きな人が強くって心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
もうすぐ帰ってきてね
ねえ早く帰ってきてね
さあ行きましょう先生
この度開始いたしましたハンバーヘッドです
来週の予告をさせていただくにあたり
まず自己PRからしたいと思います
あそういうの要りませんか
次回ワンパンマン第5話究極の死
そっか俺にもこんな先生がいたら人生違ってたのかもしんねえな