近年 特に問題となっている病があります
ドッテンビョウ
これについて説明できるものは?
見て わきまえな従者だこと
優秀アピールのつもりかしら?
あの大家柄なのに エミジュシンな従者しかつけてもらえない
アルジもアルジよね
死後は慎むように
ではジル君
はい
ドッテンビョウは 全身に反転が現れ 衰弱していく病です
皮膚病ではなく 内臓疾患だと言われています
リゴン川流域の住人が発症するため 川の水が原因と考えられておりますが
河川域の住人の日常生活では 川の水を使用することは不可欠で
肝が座ってきたわね ジル
あんなの いちいち気にしてられないよ
さすが悪女の従者だわ
授業の復讐とは 勤弁な悪女様だ
リューク様
そこがありありの可愛いところだよ
ああ そうだな
私の悪女像を壊すおつもりですか?
どこで誰が聞いているか
やっぱり可愛いな
リゴン川流域の住人の日常生活は?
始まらないわ
もっともっと叫んで 駆け上がろう
パッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパッパ
はぁ
リゴン川の水質汚染はラバール国の急速な発展によるもの
下流に位置するディルキス国は対策の仕様がない こちらから働きかけようにも
ラヴァール国との関係を考えると難しいわね
我が国でも独自にドッテン病の対処法について 研究を進めているんだがな
ラヴァール国には特効薬があるって言われている マディっていう貴重な薬草だ
何かの本で読んだことがあるわ ラヴァール北部の険しい崖にのみ自制しているって
ジル詳しいのね
ディルキス国で 最もドッテン病の発生率が高い場所は
ロアナ村って言われてる 村は
リゴン川の下流に位置していたわね
外とは違って医者もいないし衛生環境も悪いから 発症してすぐなくなる人がほとんどだ
なんとかならないかと思って調べたんだけど その特効薬は
ラヴァール国にしかない
いいの?アリアリを止めなくて このまま放っといたらさ
俺のエゴだけで言えば アリシアにはそばにいてほしいさ
だが 彼女を籠の中の鳥にしてしまえば
アリシアがアリシアで亡くなってしまう
自由に羽ばたいてこそなんだ
それが 俺の好きなウィリアムズアリシアだ
ああああああ 愛に溢れてる
あら どうしたの?
持ってこようと思ってた本を 図書室の机に忘れてしまったみたい
僕取ってくるよ 悪女の従者だからね
じゃあ悪いけどお願いするわ
ほんと 勉強熱心なんだから
ジルくん?
キャザーリズ?
ちょっといいかな
何の用?
あのね 私とも勉強会を開いてほしいの
え?
ジルくんってその ロアナ村の出身なのよね
アルバートが教えてくれたの
それでその ジルくんならロアナ村のことを
詳しく教えてくれるかなと思って
そういえば論文を書いていたね
かわいそうなロアナ村について
あの頃の私は まだまだ考えが足りていなかったわ
理想だけを書きつらねていた
だからアリシアちゃんにも 言われてしまったのよね
もっと勉強しなきゃいけないの
アリシアちゃんみたいに
教えて ロアナ村の人たちのことを
もっと知りたい 分かり合いたいの
もう村は自分たちで 解放に向けて動き出しているのに
ダメかな ジルくん
悪いけど 外の人間と村の人が
簡単に分かり合えるとは思えないよ
最初は難しくても きっと分かり合える
だって私がそうだったから
平民出身っていうのは この学園じゃ割れ目立ちするし
最初は浮いちゃって
いじめみたいなこともあったの
でもね 私はその子たちに
自分から歩み寄ってみたの
避けたままじゃ溝は埋まらないから
そしたらお友達になれた
リッツ?
ジルくんも 私とお友達になってほしいな
ジルくんと一緒にお勉強して 今度は良い論文を書きたい
アリシアちゃんも リュークも認めてくれるような
できるよ リズならきっと
ジル!
リューク!
何をした?
何のこと? 私たち ただお話していただけよ
ジル!
いくぞ
うん
待って まだお話の途中で
必要ない
リューク
ジル 遅かったわね
リューク様?
ジル 何かあったの?
えっと それが僕にもよくわからなくて
様子が変だったから 送り届けに来たんだ
ありがとうございます
ジル それなら今日はもう帰る?
大丈夫だよ 気分が悪いわけじゃない
彼女には気をつけろ
アリシア
またな
ちょ なに?
気をつけろって どういう意味?
例の調べについて 進んでいるか?
聖女様が誰からも好かれる カラクリについてでしょ?
あんまりかんばしくないんだよね
今後の文献はどうだ?
あそこはノータッチ
ちょびっとしか読めなくて
そっちも調べてみまーす
気をくんないんじゃない そういうの
リューク様ってばまったく
気になることだらけだわ ラヴァール国
ドッテン病についてもそうだし
リズさんに差し向けてきた 狼のことだって
ラヴァール国に行かないと 調べられないことばかり
知りたい この乙女ゲームの シナリオの外の世界も
だって 歴史に残る悪女になるには
この世界のことを しっかり把握しておかなくちゃ
そうなのよ なのに
ラヴァール国に行く手段が 国外追放しかないなんて
だっさら 悪い罪を犯せばいいじゃね
犯罪死に残る悪女?
もっとおんびりに 国王に頼むとか手段はあるです
アリシア
なに 行ってみよう
全部…全部あんたのせいよ
イリアムズ・アリシア
あなた…
本当?
なかなか悲惨な状況ね
ジェーンさん? あなたの仕業ですの? これは
違うわ! キャロルがこんな惨めな姿になったのは
あんたのせいよ!
意味がわかりませんわ
私は ずっとリズ様のおそばにいたから知ってる
こいつが無謀にも リズ様に挑むあんたを
どんな目で見つめていたか
あの女に憧れていたんでしょ?
はみ出し者に憧れてる痛い女
自分もアリシアみたいになりたかったのかしら?
かつてそいつが私に恥をかかした時みたいに
同じようなことをして目立ちたかったんでしょ?
二人して私を小家にして そのせいで私は…
あなたの逆恨み
ということはわかりましたが なぜこんな傍居に?
口で言っても勝てないからかしら?
あんたに憧れてるってだけで 無視図が走るからよ!
長い髪もアリシアに憧れて伸ばしたんでしょうけど
これで遠のいた?
あんたはウィリアム・ザ・アリシアにはなれないのよ!
ひどすぎる
ひどいのはその女でしょ!
自分を慕う人がこんな目に会っているのに
何?その何とも思ってませんって顔!
そうね 何とも思ってないもの
は?
だってもし本当に私に憧れていると言うのなら
私と彼女の目指す女性像が同じなら
こんなのいちいち気にしないわ
悪役礼償は嫌われてこそなんだもの
みんな聞いた?
あいつはキャロルのことなんてどうでもいいのよ!
自分のせいでこうなったのに!
アリシアさんのせいじゃない!
私の髪を切ったのはあなたよ!
なによ?
やめなさいよ
もうね…その…アリシアみたいだね!
アリシアさん…
なにする気?
アリシア!
あら お揃いね
アリシアはいつも僕の想像を超える行動に出るね
褒め言葉として受け取っておくわ
可愛すぎて腹が立つ
俺が一番最初に見たかった
それを聞くのも今週で何度目か…
何回でも言いたくなるよ!
だってアリアリ!すっごく似合ってるんだもん!
やっとアリアリ成分を補給できる!
アラチにいろいろ仕事言いつけられててさ
メール!
目が怖いぞ!
それより聞いたよ!またアリアリ節炸裂したんだって!
キャロルがお礼言ってたよ!
あの子は親戚なんだよね!
喜んでたよ!髪キレイにしてもらって!
パチン!
髪短い女の子増えたな
しなさだめ
違うって
あれはアリちゃん効果だよなって話
今日もさ
あんだけリズを慕う奴ばっかりだったのに
やるな
どきなさいよあなたたち
ここはリズ様と私たちの場所よ
アリシアに倶いをしたなら出て行って!
このローズガーデンは誰が入ってもいいはずよ!
まだまだ過激な信仰者は残ってるみたいだけどね
まあまあ
あんまりピリピリしていると可愛い顔が台無しだよ
ガーティス様!
よかったら僕のおしゃべりの相手をしてくれないか?
せっそうない
でも実力で評価を変えていくなんて
あんなに嫌われていた子がね
どっぷりキャザーリズの信者だった人の中にも
考え方が変わった人もいるんだって
いくら噛み切ったのが目を引いたとはいえ
変じゃない?
もしや私にも悪のカリスマ性がついたとか?
冗談よ
ほんとかな
確かに
こんなにも人のカリスマ性がついたとか?
考えが変わることってあるのかしら?
何か変だわ
何被害さずらしてんの?
誰のせいで私まで嘘つき扱いされたと思ってるの?
あんたのせいで
リズ様のことをおかしいなんて言う人も出てきたのよ
あんたなんかリズ様と同じ空気を吸う権利すらない
そうよ
はあ?泣いてるの?
あ、その泣き顔も
曲がったらしい前髪で隠せば
涙に泥
ほんと汚いわね
見ともない
さっさと消えてくれない
スルックの顔についたわ
見ともない
さっさと消えてはいかが?
その泥汚れを落とすためにも
アリッシュ!なんなのいきなり!
でなければ次に弾け飛ぶのは
あなたたちかもしれませんわよ
なんて良い悪助セリフ
何よ、私を助けたつもり
こうなったのは全部あんたのせいなのに
はあ?自合自得だろ
出て行って!さっさとここから出て行け!
もうやめてったら!
泣きたい時くらい我慢しなくていいと思うけど
泣いてなんかいない!私を見下すな!
そう、あなたは泣いたら負けだと思っているのね
まあ、それならそれでいいんじゃない?
悔しさは人を成長させてくれるものだもの
ここには気の済むまでいるといいわ
きっとそれまで人は来ないから
アリシアって結構お人吉だね
そういうのはリズさんみたいな人のことを言うのよ
私はただ不快なものを見せられるのが嫌だっただけ
そうだね
これって…
お手柄!
だけどもう溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう会いたいんですけど
アイスクリームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃおう
こんな気持ち初めて好きで
愛苦しさの寝癖
グサグサしてみたい
まさか、まさか
これって変なの?