誰だ?お前は
ジル、君の知り合いか?
何言ってるの?デューク
アリシアだよ!
アリシア?
初めて聞く名だ
え?
デューク様
いったい
アリシア
過去と明日を巻き込んで
心だけ
走りたがってる希望を連れてく
まだ蕾の花も
夢が眠る空も
呼んでるの
想いが込み上げてく
急いで
刺激的な
時が欲しいの
No back you
いい子じゃ始まらないわ
もっともっと叫んで
駆け上がろう
No back you
体中
痺れちゃうほど
あなたと今
生まれ変わるみたいだ
始まりの
広めく風を
まとめてく
アリシアとお茶するの久しぶりだね
そうですね
いつもはデュークが独占しているからね
デュークと何かあった?
もしかして
アリシアと血輪喧嘩でもした?
アリシア?
誰だそれは
え?
何言ってるんだよ
天理こそ
誰の話をしているんだ?
いやいやいや
どうしたんだよデューク
なんでアリシアを
よく知らない人間の話は
お茶の話題にふさわしくないぞ
アリちゃん
どういうこと?
よくわからないんだけど
デュークは
アリシアのことを忘れちゃったみたいで
何があったんだろう
でも僕も忘れていたよ
デュークのあの氷みたいな眼差し
どういうことですか
応急に出帝って
なぜデュークが記憶をなくしたことで
アリシアに容疑がかかるんです
私にもさっぱりだ
だがデューク殿下自身がそうおっしゃっているらしい
なんでデュークが
わかりました
応急へ参ります
アリシア
自分の身の潔白は
自分で証明します
茨の道ですよ
はい
私も一緒に行く
陛下に直接申し上げる
ウィリアムズ教はこちらへ
陛下がお持ちです
アリシア
大丈夫ですお父様
むしろいろいろありすぎて
逆に冷静になれたわ
こんな罠をあって
私を落とし入れて
徳をするのは誰
次期国王の
デューク様を巻き込むなんて
アーノード
リズさんやその一覇にできることじゃないわ
私への嫌がらせにしては
手が込みすぎている
このままだと私は極権
この国にはいられなくなる
でもね
お会いにくさま
私はされたいのよ
国外追放
私を罠にはめた誰かさんも
まさか私が
国外追放されたがっているなんて
知らなかったでしょう
待っていたぞ
ウィリアムズアリシア
これよりデューク殿下立ち合いのもと
君への質問を始める
嘘偽りなく答えるように
はい
ただいくらチャンスとはいえ
真犯人の思惑に乗るのは尺よね
君の用意は
デューク殿下に記憶操作の魔法をかけたというものだ
なるほど
魔法だからピンポイントに私だけを忘れたわけね
えっ
魔法
証拠もある
メル
なぜメルが
調べたところ
高等な闇魔法には人の精神に作用するものがあり
現在そのレベルまで到達しているのは
ウィリアムズアリシアただ一人だということが分かりました
そして彼女は昨晩
王宮にてデューク殿下と面会していたことが判明しております
おそらくその際に魔法をかけたものだ
ウィリアムズアリシアに尋ねる
君は昨日の夜
殿下に会って何をしていた
言えるわけないじゃない
ウィルおじいさんのことは国王陛下が大やけにするまで秘密なのよ
メルだってそれを知っているはず
なのになぜ
そうそういうこと
もう仕開きできないようだな
私を国外追放にしてください
どうやらよほど私を
罪人に仕立てあげたいご様子
そこまで疑われるならば
どうぞご自由に処分なさって
言葉をつつめ
自分が何を言ってるか分かっているのか
はい
何のつもりだ
お返ししますわ
ご機嫌よデューク様
大変お世話になりました
ウィリアムズアリシア
お前を国外追放に処分
ラストか
早くね
超早くね
続き見たいな
超見たくね
ねえ聞いた
もちろん
国外追放ですって
あの女
いつかはやらかすと思ってたよ
いなくなってせいせいするな
アリシア様が
理由もなく誰かを傷つけるはずがないわ
そうね
でもあの人
本心を隠すのがうまいから
アリちゃんが国外追放になっても
ウィリアムズ家はおとがめなしらしいね
うん
ウィリアムズ家のこれまでの功績を考えて
すべては彼女ひとりの罪とするって
寛大な処置なのか
アルバートたちが学園に来ないのはわかるけど
リズもずっと休んでいるね
何かあった?
いろいろとな
デュークも学園を休んでるけど
それはロアナ村の解放のためだって
うん
村を取り囲む障壁を取り除くには
高度な水魔法が必要となるからね
それを使えるのはデュークだけだから
今は魔力の調整をしているはずだよ
デュークの記憶操作
アリちゃんの国外追放
水の引きこもり
ロアナ村の解放
いろんなことが起こりすぎて
何か見落としていそうで心配だよ
あのアリシアちゃんがね
なあ
魔力を高める植物ってないの
え?
うん
さすがにないな
なんで?
俺
反省したんだ
俺がもっと魔力を高めていたら
リズの魔法にもかからなかったし
リズともアリシアとも
ちゃんと向き合えたのに
魔力を高める植物はないけど
花には人の心を癒す力がある
悪いと思っているなら
謝りに言ったら
うん
はあ?
なんでアリシアが
国外追放になるんだ
アリシアのおかげで
ロアナ村の解放が進んだってのに
その解放される日に
アリシアが追放されるってどういうこと?
僕だって
わけがわからないよ
せめて
一緒に連れてってって言ったけど
アリシアはダメだって
ジル
じいさん
どうにかならないのか
王子の決めたことだ
覆すことはできない
じゃが
だからこそ見えてくるものがある
リズさん
どうして我が家に
そんなの決まっているわ
私のライバルが
むざむざと罠にはまったのが
ままならないからよ
今日エリックから聞いて驚いたわ
あれからずっと
誘惑魔法を制御できるよう
練習していたのよ
その間に
国外追放にされるって
どういうこと?
待ってて
真犯人は絶対私が見つけ出す
リュークに魔法をかけるなんて許せないわ
誘惑魔法はマスターしたから
実況させるぐらい
リズさん
落ち着いてください
犯人は分かっています
誰?
誰なの?
リューク様です
じっちゃん
それどういうこと?
考えれば分かることだ
そもそも
リュークに魔法をかけること自体が無理なのだよ
リューク様は今や
この国一番の魔力をお持ちです
その方に記憶を消す魔法なんて
かけられる人はいません
つまり
リューク様は
記憶を失った演技をしているのです
なんでそんな
私を国外に追放するためでしょう
だからどうして
私が国外に追放されたがっているのに
気づいたからだと思います
私のお子は
昔からアリシアに甘い
アリシアが初めてロアナ村に来た時も
危険がないよう
私に保護してくれと
前もって頼んできた
アリシアが望む道を
進めるように開く
それがリュークの行動原理じゃ
今回はずいぶんと多くの人を
巻き込んでいるようだがの
そのこと
アリシアは
気づいてはいるじゃろう
だが
理解はしておらんかもしれんな
本当に
リューク様には感謝しかありません
ラヴァールに行った赤月には
狼の謎も
待って待って待って
じゃあ
リュークがアリシアちゃんを国外追放にしたのは
愛ゆえにってこと?
アリシアちゃん
この前リュークに告白されてたでしょう
返事はしたの?
それは
どうしてリュークの愛から逃げるの?
逃げたのんこ
愛されるって
とても気持ちがいいわよね
返事も曖昧にしていた方が楽よね
私も甘えていたから分かる
でもね
その甘えは相手を苦しめる
いくら相手が待つって言っても
国を追放するほどの愛情をもらって
明確な返事をしないままなんて
そんなの
悪女のやることよ
悪女?
リズさんが言うそれは
私が目指す悪女じゃない
そうだ
お前たちの言う通りことはデューク殿下の発案だが
平家もご存知だ
国王平家も?
ラバール国の内情については
以前から懸念事項であった
しかし人選が難しくてな
国外追放だからね
でもなんでアリシアなんだ
あの子だからでしょ
えっ
アリシアは?
ジル君といます
リューク様に渡してくれる?
これは?
お礼と
リューク様の気持には答えられないという返事
リュークを振るの?
アリシアの願いを叶えてくれたんだよ
ええ感謝してる
でも私は私の夢を叶えたいの
そのためには
この気持ちは邪魔なのよ
だから捨てなくちゃ
僕も捨てるの?
アリシアの夢を叶えるのに
僕は必要ない?
もっと努力するから
僕を一人にしないで
ジル心配しないで
目指している場所は2人とも同じよ
だからまた必ず会える
目指す場所って?
てっぺんよ
わかった
平民でも貴族に負けないって見せてやるよ
その息よ
私の進む道には必ずジルがいるわ
うん待ってて
あとリズさんのことも見てあげて
監視役はお休みするけど
やっぱり気になるし
うん
アリシアのライバルに
不爽しくなるようにしておく
あら楽しみだわ
だから生きて帰ってきて
ええ
5層に縄は必要ない
え、でも
殿下より
帝朝にお連れしろと
汚せ使っております
さあ
始めるぞ
アリシア
まだまだ
間に合う
ラバールになど行かず
どこか領地の片隅に
身を潜めるんだ
心配をかけて
ごめんなさい
でもこれが私なんです
あなたなら大丈夫
母は信じています
ありがとうございます
お母様
キリが
今、空が
これが日の光
ノアナ村の開放者
おい、オーゼ
俺たちはいいから
アリシアの所に
もうすぐ国境です
ノアナ村は
無事に開放されたかしら
何が起きたの
キュッ
あんたは
リズと申します
水魔法が使えるので
王子のお手伝いをしたんです
え、じゃあ王子は
天衣魔法であっという間に
行っちゃったよ
私も最後に会いたかったのに
遠慮しろって言われた
王子としての
責務は果たした
恋する男にしては
よく耐えたものだ
兄上
ルーク
アリシア、すまなかった
君をラバール国に生かせるのに
これしか思いつかなかったんだ
でも
俺がアリシアを忘れることなんて
絶対にないから
ずっと夢を追いかけてきた
自分の時間
全てを捧げて
そうしないと
叶えられない夢だから
だから
恋なんてしてる暇ないの
そもそも恋だの愛だのだけじゃ
生きられないでしょ
でも
反則すぎ
野心や夢だけでは生きられないって
力づくで教えてくるなんて
アリシア
謝る必要なんてございません
王子の情愛
仕方たまりました
待っていて
次に会うときは
より一層
あなたを引きつける悪女になってみせますわ
なぜアリシアばかりが
それが
あの子の運命です
これは
まさか国の命運をつかさどる
アリシアが
7歳の時に一晩だけ
咲いたものを
私が保管しておきました
あれ以来
あの子は目まぐるしく成長しました
運命だと
思いませんか
どうして今まで教えて
くれなかったんだ
知ってしまったらあなた
手放しで応援できました
それは
支えるしかできないのなら
せめて
あの子の意思を尊重したかったんです
絶対迎えに行く
それまで大丈夫か
私ですわよ
そうだったな
君からの初めての手紙なんだろう
確認入れておく
いえ
ウジルから貰ったら
絶対捨ててください
嫌だ
ここから先がラバール国だ
お気をつけて
そういえば
アリシア本来のルートも
国外追放だったわね
ということは
ある意味シナリオ通り
でも
どんな難問にも挑んでやるわ
いい子で待っていたら
ご褒美があるかもしれませんわよ
悪い女だ
あら
ご存知ありませんでした
だって私は
歴史に残る悪女になるのよ
なんか
変なの
ふたふた
ずっと
くらくらするの
それじゃあ
また明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
なんだって
もうそんなはずなんてない
絶対に
だけども
溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
アイスピームにチョコレート
ミントも葉っぱもそういっちゃおう
こんな気持ち
初めて
触れて過ぎて
愛苦しそうな寝癖
グシャグシャしてみたい
まさかまさか
これって
変なの