アリシアよ キャザーリズの監視役を頼まれてくれないか
どういうことです? 聖女の伝説は知っているか?
はい ある時 神に愛されし少女が現れる
聖女は王家と手を取り合い リュルキス国に繁栄をもたらすだろう
詳しいな 書物で読んだことが
ゲームでやりましたので!
我々は キャザーリズこそ聖女だと考えている
君とリズは面識があると聞くが 君の目には彼女はどう映っている?
大変ご立派なお花畑だと思いますわ
容赦がないな だが否定はできない
ジョワン あれよ
論文だ ロアナ村についてのな
あっ なにこの夢物語?
聖女として祭りごとに携わるなら 現実的な判断ができなくてはならない
そこでありしは 君にリズを一人前の聖女へと導いてもらいたい
それって悪女どころか最高にいい人にならない?
私は反対です 今の学園の状況で そんな役目を追わせるなど
彼女は非常に愛される人柄だ しかしそれが親しみを通り越して
もはや崇拝を集める意気に達している
学園内では今や彼女に意を唱える者は ほぼ存在しない
ヒロインホセってことかしら?
熱狂的な指示者の前で彼女を解き伏せたり 辛辣な言葉をかければどうなるか
嫌われて孤立してしまうかもしれない
嫌われ?
断っていいんだよ アリシア こんな悪役になってしまう役目など
喜んで引き受けますわ
このウィリアムズ・アリシア 最高の悪女になって見せますわよ
心だけ 走りたがっている希望を連れてく
まだ蕾の花も 夢が眠る空も
呼んでるの 想いがこみ上げてく
一線越えて 刺激的な 時が欲しいの
パッパッパッパッ もう100秒 いい子じゃ始まらないわ
もっともっと さごって 駆け上がろう
パッパッパッパッ もう100秒  aluminium  nä兒たちを
響れちゃうほど
あなたと今
生まれ変わるみたいだ
はじまりの
きらめく風を
まとってく
ん
応急の者たちは何を考えているんじゃ アリシアに何のメリットがあるのもちろん
ただで引き受けたわけではないわ 王様には条件を飲んでもらいました
ジル村を出てともに来るのよ
いやはや驚いたね 彼女の出した条件もだが
ジルというロアナ村の少年を従者として 学園に連れて行きたいのです
ロアナ村だとアリシア まさかあの村に行ったなんてことはないだろうね
もう何年も通っていますわ
出会った時のジルは6歳
すでに両親は殺され 自身も命を落とすところでした
大罪人の子孫というだけで彼らに何の罪があるのでしょうか ロアナ村にも埋もれさせておくにはもったいない人材がいます
彼らに教育の機会さえ得られれば これ以上ないほどの責任者だったな
僕村を出られるの? 私の仕様人という形にはなるけれど
でも貴族の従者ってそれなりの育ちじゃないとダメなんじゃ あら行きたくないの?
行きたいよ! 上出来よ この悪女に見出されたのだから
チャンスはすかさず掴むくらいどんよくでなくちゃ
前代未聞じゃよ この村の住人を外に出すとは
まだまだこれからですわ 聖女がこの村に注目しているのです
何? 近いうちに世間も関心を持つでしょう
この村はどんどん変わっていきます
ビルおじいさん 応急に戻りたいという気持ちは終わりですか?
私おじいさんのことも王様にお願いしてみようと考えているのです
気持ちはありがたいが わしは罪人なんじゃ ここに来た時点で腹はくくっておる
困らせてしまったわよね それにしてもキラキラ夢物語の作者も導かなきゃならないなんて
この人 全身に怪我を
すっげぇ
落ち着け 悪女は感情では動かない 理性で動くのよ
これじゃ手当てに使えない
目立ってしまうけれど 可弱い命の一つや二つ
さらっと気まぐれで救え
それが悪者
これは光ってる もしや魔法?
バリシア 何やってるんだよ
彼女が私に助けを求めてきたの
なんで貴族がここに
小壁魔法か
こんなところで使うなんて
広範囲の火傷 一部は可能
右足は膝下からへし これを回復させる魔法は
この人 もう助からないよ
放火された家の生き残りだと思う
この村では大きかしたら死ぬしかない
私 また思い上がってた
剣術も魔法もすぐに覚えて
自分は何でもできると思い込んでた
でも ここがゲームの世界で
いくら私が主人公のライバルだとしても
決して万能なわけではない
どうしようもないこともある
彼女はこのままでは命を落とす
最高の悪女も同じ見解か
悪女は医者ではありません
そうなの
教えてくれんか
君が目指す 歴史に残る悪女とは
どういった存在なのか
私の目指す悪女は
心差し高く 嫌い事が大嫌いで
常に冷静でしろ深い
真ん中に芯の通った強い女性です
そうか
そうよ 最後まで諦めないのが真の悪女
闇属性は治癒魔法に賭けている
でも私が覚えている魔法じゃ
ニキビや肌荒れの炎症を抑えることしか
あ 炎症
普通の使い手で肌荒れが治せるなら
これくらい治してみせなくちゃ
世界一の悪女とは言えないわよ
出力強化
待った 待った
なんて言う魔力じゃ
く 頑張れ
やった
まだ治療は終わってないわ
まさか
布を噛ませて 一息に行くわよ
私
急に起き上がっては
私の足 どこ
餌食していたのよ
放置すれば命に関わることになっていた
でも
生き延びたのよ あなた
よく頑張ったわ
あの時助けを求めたのがあなたじゃなかったら
私
本当にありがとう
お礼はおっしゃらないで
私は善意で人助けなんてしないの
当選対価をいただくわ
私の名前はアリシア
あなたは?
レベッカだけど
レベッカ
あなたには私先続の情報へをやってもらいましょう
ご覧になって
死の淵から蘇った彼女はまさに奇跡の人
村を導く救世主 レベッカ様
な、何言ってるの
あなたには村人の声を集めてほしいの
救世主かっこ借りとして
それが対価?
何のために?
聖女を出しに悪女になるためよ
聖女を出しにってどういうこと?
キャザーリーズの論文の話はしたでしょ?
あの夢物語に導くには
監視役である私こそ
ロアナ村について詳しくなきゃ
アリシアはロアナ村を変えられると思ってるの?
私は裏で糸を引くだけの黒幕
実際に変えるのは住人たち自身でしょ?
私はやはり村を出ようとは思わん
ビルおじいさん?
君の言葉を聞いて
ロアナ村がどう変化していくかを
最後まで見守りたくなった
ま、目は見えんのだがの
おじいさん
それで一時的に障壁を通れるわ
体に気をつけてな
じっちゃんもね
どうしてこんなにも違うんだろう
僕、そんなに悪いことしたかな
あら、したの?
してない
なら、堂々としていればいいのよ
小さいって武器だよね
朝起きたら首回らないのよね
ではお父様、行って参ります
アリシア、後悔はしていないか?
まったく
そういえば入学する時に教えてくださる約束でしたわね
どうして剣術のテストを受けさせてもらえなかったのですか?
お前が凄すぎだからだよ
まあ、褒め言葉として受け取っておきますわ
いよいよだわ
聖女対悪女、開幕よ!
ねえ、あの方がアリシア様じゃない?
特例入学の?
あの従者、平民の孤児だって
あなたがアリシア様ですの?
リザ様から聞いてますわ
アルバート様の妹さん?
あら、でもどちらかというとアラン様達に似ていらっしゃるわ
本当だわ、ヘンリ様の髪もこんなにサラサラなのかしら
あ、武士付けじゃなくて?
気持ちが悪いわ
ひどいわ、私達はとど
アリシアちゃん、おはよう
来たわね、聖女様
会えるのを楽しみにしていたのよ
リザ様、私達いきなり叩かれて気持ち悪いと罵られましたの
え、アリシアちゃんそうなの?
初対面で慣れ慣れしいんですもの
だとしても、人を傷つけてはダメ
勇気を出して謝りましょう
大丈夫、皆さん許してくれるわ
結構ですわ
大丈夫なの?
あんな大勢の前で揉めて
悪女のお披露目として申し分ないわ
素晴らしい展開よ
僕がしっかりしなきゃ
次はどんな悪女
アリシア?
元気そうだな、アリシア
キューク様
で、転送魔法で呼び出しなんて応募?
なぜ、王の依頼を断らなかった?
監視役の家、知っていたのね
重要機密のはずですが
俺は王子だぞ
聖女は王家と手を取り合い
リュルキス国に繁栄をもたらすだろう
ゲームだとデューク様はもうヒロインを愛しているはず
私、悪女として警戒されてるんだわ
聖女様に好きかって言えるからですわ
兵庫の依頼とあっては
私の悪事もおとがめなしでしょうしね
引きちぎられる
悪女らしいシーンだわ
助けていてくれたんだな
嬉しい
可愛いな
このくらいで赤くなる子がどんな悪事を働くって?
王子様といえど無礼ですわよ!
驚いた!
デューク様って本命でもない女にあんなことする人だったの?
アリシア!
びっくりしたよ
なんかすごい顔してるけど
なんでもないわ!
悪女に荒まじき失態だわ
切り替えていかなくちゃ
アリシアちゃん
大規模なお茶会ですのね
よかったら一緒にいかが?
あらあら
新衛隊がお揃いで
舞台は整っているようだし
始めましょうか
せっかくのご好意なのですが
今日は私と意見交換をしていただけませんか?
それ…
リズさんの論文ですわ
大変評判でしたので
先生から副社をいただきましたの
まあ
リズさんは全ての人は平等だとお考えなのですね
人に優劣をつける我が国の現状は問題だと
ええ
だからまず貧困の象徴
ロアナ村の壁を撤去すればいいんじゃないかって
自由になった村人は豊かで幸せになって
国民は幸福な隣人が増えたと喜ぶわ
みんなが幸せになれば不平等は解消されると
あまりにも浅く非現実的
退屈すぎて最後まで読むのが大変でしたわ
なんてこと
お手本みたいな悪役ムーブ
今度はあなたの番よ
ヒロインさん
アリシアちゃん
じゃああなたが非現実的だと感じた理由を聞かせてくれる?
全ての人が平等などありえませんわ
夢物語でしかありません
けれど理想を追うことを諦めたらそこで終わりだわ
そう
ゲームはここで
偽善と反撃するヒロインに攻略対象の好感度は上がり
悪役霊女はその場を去るけど
私はもっと戦ってほしかった
壁を壊せば生まれによる不平等は解消できる
そんな単純な問題でしょうか?
なんの対策もなしに行えば治安が悪化するだけです
どうして村の人たちを悪く言うの?
君は救われた村人が感謝もせず
暴れ回ると決めつけるのか?
強いたげられた恨みを
第三者が勝手に生産したことにするのは傲慢でしょ?
アリシアちゃん
恨みからは何も生まれないわ
許し合うことで平和が実現するの
理想論だけでは何も変わりません
現実を冷静に認識した上で
やるべきことを地道に一つずつ片付ける
そのアプローチが論文からは欠けていますわ
…
さっきから聞いていれば
論文の問題点を申し上げたまでですわ
というか今まで
どなたも指摘なさらなかったの?
ちやほやするばかりで
俺たちの絆を侮辱するな!
盲信的な全皇帝が親愛の証とは
これだけ大勢集まっていながら
なんてお粗末な方ばかりなのかしら
私を否定するのはいいけれど
お友達を悪く言わないで
リーゼ…
誰からも愛されるほがらかな機質
可憐な美貌
桁違いの魔力量に
前代未聞の全属性的性
恵まれていますわね
私からすれば
あなたも不平等の象徴ですわ
誤解なさらないで
私は人は平等である必要はないと考えていますの
環境家族用紙能力
どれだけ格差を減らしても
同じにはならない
しかしだからこそ人は
競争心や向上心で能力を鍛え成長する
その結果
人と優劣がつくことは健全なことですわ
平等の名目で
優れた点まで評価されなくなるとしたら
それは理不尽ではありませんか?
私はそこまでは…
では
あなたの言う平等とは?
あなたほどの恵まれた教者が
考えなしに並べ立てた綺麗事が
どれほどの影響力を持つのか自覚なさっていない
綺麗事で済まなくなった時に
しわ寄せが行くのは一番弱いところなのよ
アリシア…
リズ!こんな機嫌は!
確かに私考えが足りていなかった
それでも
やっぱり理想を追うことを諦めたらいけないと思うの
全員が幸せになる世界を目指したい
それでいいわ
簡単に悪に屈するヒロインなんて信用ならないもの
もう少し建設的な議論をしたかったのですが
無駄でしたわね
リズ様
どうかお気になさらないでください
いいえ
アリシアちゃんは私のためを思って言ってくれたのよ
ウィリアムス・アリシア!
対聖女戦 悪くなかったわね
またいい子ちゃん発言してきた
すかさず切り捨ててやるわ
だって私は
悪役で以上だもの!
なんか
変なの
それじゃあ
また明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだっけもう
そんなはずなんてない
絶対に
だけどもう
溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
アイスティーメンにチョコレート
ミントの葉っぱも添えちゃおう
こんな
気持ち
初めて
過ぎて
愛苦しそうな寝癖
グシャグシャしてみたい
まさか
これって
変なの