ん
熱は下がったみたいね デューク様の薬のおかげで
あれは人命救助よ 人命救助
デューク様からしたら私は妹みたいなものなんだから気にしちゃダメ それより
今は悪女として気にすべき相手がいるわ それは
ヒロインよ
ここは調査のために魔法学園に潜入するわ
まだ蕾の花も 夢が眠る空も
呼んでるの 想いがこみ上げてく
一線超えて 刺激的な時が欲しいわ
パッパッパッパ もうパッキョンいい子じゃ 始まらないわ
もっともっと叫んで 駆け上がろう
パッパッパッパ もうパッキョンから立ちよう
痺れちゃうほど あなたと今 生まれ変わるみたいだ
始まりの煌めく風を 纏っていく
BGM
うぅう
これは
迷子ね!!
この学園広すぎるわ
こんな子供が迷い込んできたって知られたら つまみ出されちゃうわよね
ねえ…
大丈夫?
迷子なのかな?
あ、えっと…
その…
私はリス、キャザーリスよ
キャザー?
聞いたことのない仮名ね
ああ…
私は平民なの
うちは町のパン屋さんでね
え?
魔法学院に入学した平民ってそれ…
ヒロインじゃない!
ビジュアルや名前が設定されてないゲームだったから
分からなかったわ
えっと…それで…
あなたのお名前も聞いていい?
私はアリシア、ウィリアムズ・アリシアですわ
あ、アリシアちゃんね
アリシアちゃんはどこに行きたいのかな?
あ、校舎に行きたくて
そうなんだ
それじゃあ、こっちよ
ちょ、ちょっと!
慣れ慣れしいわね
少しは身分を分けまえてほしい…とは言えないわね
彼女は自分の力で学園の特大生に選ばれたんだわな
身分のせいで理不尽な目にも会ってきたはず
その背中はまだ遠い
でも、絶対に並び立ってみせる
そういえば、ウィリアムズって…
リズ様!
みんな!
今ちょうどね、迷子の女の子を見つけて…
あれ?
アリシアちゃん?
はぁ、危うく他の生徒に見つかるところだったわ
ヒロインに仮を作ってしまったし、悪女としては失敗ね
あれは…デューク様?
デューク!
リズ?
さっきね、可愛らしい女の子を見つけ…
リズ様とデューク様、お似合いよね
ヘミント王子様、身分違いの恋…
教科書を隠されたリズ様を、デューク様が助けたんですってね
私、二人の恋を応援するわ
私も…
ゲーム通りに進んでいけば、キャザーリズはデューク様と結ばれるはず
仲がいいのは当然ってことかしら
今なら授業中だから、入っても誰かに見つかることはないわね
せっかくだし、学校の中を探索よ!
さすがお魔法学園!
魔法に関する本がたくさんあるわね!
早くここに通いたいわ
何か書いてある
ねえ、聞いて!
今、資料室にすごい子供がいるのよ
子供?
今日は見学日じゃなかったはずだけど
毎週あそこの黒板には、課題が提示されるでしょ?
その子、すごい勢いで答えを書いてるのよ
え?
あの課題、いつもすごく難しいのに
今は確か、ラバール国を参加に置く方法を答えよ、だったっけ?
そんな問題に答えるなんて、どこかの貴族の娘さんかしら?
そうかも、10歳くらいの黒髪の女の子だったわ
まさか、そのまさかだな
デュラン国の経済破綻を利用して、ラバール国を孤立させ
疲弊したところで助けるふりをして利権を抑える
か
10歳の女の子が考えることか
なかなか悪事らしい回答が書けた気がするわ
アリシア!
お兄様ったら、あんなにくどくど怒らなくてもいいのに
いたんじ?
お父様の声
あの子が危険だというのか
一緒にいるのはジョーン様ね
いたんじって言ってたけど、まさか
いたんじの可能性が高い
誰だ!
アリシア、どこから聞いていた?
仕方ない、彼女の記憶を消すぞ
いいな、アーノルド
わ、私、決して後悔いたしませんわ!
キャザーリズがいたんじだということは
キャザーリズ?
ゲームでもヒロインは突出した能力を危険視されるのよね
えっと、じゃあ今の話は聞かなかったことにしてくれるか
ええ、でも
彼女は国に害をなすような人には見えませんでしたから
心配はいらないかと
そうか
あ、彼女に会ったことがあるのかい?
ああ、なんとなくそんな気がするだけで
こ、今夜は遅いのでもう寝ないと
失礼しますわ
古代貴族に目をつけられるなんて
悔しいけどさすがヒロインだわ
私も負けていられない
大変そうね、アリシアちゃん
あなたにはわからないわ
アリシアちゃん
汚れたものをきれいにする魔法
うん、レベル10までの闇魔法は完璧ね
本当はロアナムラの飲み水をきれいにできる魔法を覚えたかったんだけど
あっちはレベル25だし
いっそ、先にレベル25を試してみるのもありかしら
アリシア、今いいかな
どうぞ
みんなが遊びに来ているんだ
一緒にお茶でもどうだい?
アリシアちゃん
リズさん
やっぱりアルの妹さんだったのね
リズ、妹と知り合いだったのか?
ええ、この間学園で道案内をしたの
入学式の時には私がアルに助けてもらって
今度は私がアリシアちゃんを同じように助けるなんて
これって運命なのかな
運、運命
私を出しにして言っちゃつかないで下さるぞ
お兄様もサクサク攻略されちゃって
アリシア、君も座るといい
ええ、ありがとうございます
今日は学園祭の出し物を決めようと思ってね
あら、私がいてはお邪魔になりますわね
いや、外部の曲も来るイベントだからな
もし何か案があったら聞かせてくれ
学園祭って確か
デューク様とリズさんの仲が急接近するゲームのイベントだわ
悪女としては黙って見てるわけにはいかないところだけど
ライバルとしてリズさんに挑戦状を叩きつけるのはどうかしら?
挑戦状?
ロブロブになった二人に向けてこう言ってやるのよ
あなたのような平民がデューク様に近づくなんて立場を知りなさい
て、面白そう
身分を持ち出すのは卑怯ですよ
そうだったわね
身分は生まれて決まるものだし
嫌がるなんてどうでもいいことだわ
ヒロインを呪うなら
精神平等と悪女としての教示を大事にしないとね
はっきりと
デューク様にふさわしいのはリズさんではなく
自分だと宣言するのです
いいかも!それ悪女っぽいわ!
あの、でもそれって
デューク様に告白するみたいじゃない?
私たちのために一生懸命考えてくれてるのね
嬉しいわ
しまった、コイン者は?
なんとかしないと
リズさんって全属性の魔法が使えると聞きましたわ
うん
リズさんが舞台上で魔法を使うパフォーマンスはどうでしょうか?
魔法?
どう?
謙虚なヒロインなら
力を見せびらかすような真似は嫌いでしょ?
素敵だわ
良い案だな
盛り上がりそうだね
こんな適当な案を採用しないでほしいわ!
ねえアリシアちゃん
一緒に舞台に上がらない?
い、いいえ
遠慮しますわ
私は学園の生徒ではありませんし
大丈夫
それは私たちで何とかするから
ヒロインならこっちが嫌がってることくらい分かってほしいわ
絶対楽しいし
おい、あんまり無理に
リズさんと一緒なんて
絶対にお断りです!
ア、アリシア
そこまで言うことはないだろ
私、何かアリシアちゃんに嫌われるようなこと
しちゃったかな?
誰だって会わない相手はいるでしょ?
無理に仲良くする必要はありませんわ
それなら大丈夫よ
たくさんお話すれば
必ず仲良しになれるのよ
絶対に
だから安心して
リズの言う通りだ
相手のことを知らずに
会わないって決めつけることはないだろ
もう少しリズと話してみたらどうだ?
舞台に上がらなくていいなら構いませんわ
嬉しい!
少し話すくらいなら
そう思ったのが失敗だったわ
アリシアちゃんの好きなお花は?
スズランです
美しい見た目に反して強い毒を持っているので
私はマーガレットが好きよ
アリシアちゃんの好きなお菓子は?
マカロン
もう何時間もリズさんの質問攻めに合ってるわ
っていうかもっと意味のある質問をしてくれない?
じゃあじゃあ
アリシアちゃんの好きなことは?
もう限界
これですわ
これは…魔法…
どうぞ
マーガレットの花
いい子ちゃんのリズさんにはお似合いの花ですわ
ま…まさか
アリちゃんって確か…
まだ10歳だ
僕もアリが魔法を使えるなんて知らなくて
なにこの空気
痛んじ
アリシア自分の部屋に戻ってなさい
みんなもすまないが
今日は帰ってくれないか
なに?
なんなの?
痛?
それってリズさんのことじゃ
アリシアちゃんは何も心配しなくていいからね
アルバードが何とかしてくれるから
綺麗なマーガレット
ありがとう
花言葉が大好きなの
そうか
アリシアは魔法が使えるんじゃな
ええ
でも処方的なものですわ
魔法は本来
13歳以上でなければ
扱えん
かつてアリシアと同じように
幼い頃から魔法を使えた者がいた
周囲からは才能を讃えられ
レベル80の魔法に到達したのじゃ
その人はどうなったのですか?
破滅した
自分の力を加進して
レベル100の魔法を発動しようとした結果
魔力暴走を起こし
二度と魔法が使えなくなってしまったのじゃ
そんな
アリシア
覚えておくのじゃ
魔法は必ずレベルの順に習得せねばならぬ
分かりましたわ
ジル
起こしてしまったか
ああ
この子はアリシアじゃ
ほら
薬を用意してくれた
初めましてジル
助かってよかったわね
すまんのアリシア
この子はこんな境遇で
心を閉ざしてしまったんじゃ
無理もないわ
こんな時
キャザーリズナラ
マーガレットのあの言葉は
誠実と信頼
ヒロインにぴったりね
悪女を目指す私とは正反対
彼女のお優しい言葉なら
ジルの心も溶かしてしまうのでしょうね
待ってそれって
ヒロインにできることが私にはできないってこと
最高の悪女だるこの私に
ねえジル
あなた今ここで
死んでしまった方がいいんじゃない
なに
生きている限り
人と関わることは避けられないでしょう
いつまでも怖いものから
逃げていられると思っているの
むしろ
あの時薬を飲まずに死ねば
楽だったんじゃない
勝手に助けておいて
好き勝手言い上がって
貴族に僕の気持ちが分かるだよ
ええ
全然分からないわ
暮らしてきた世界が違うもの
でも
確かに私には薬を与えた責任があるわね
だからあなたが本当に生きたくないと言うのなら
私があなたを殺してあげる
決めなさい
生きるか死ぬか
あなたが選ぶの
闇魔法
ええ
えっ
ジール
あなた戦えるじゃない
当たり前だろ
たまってやられてたまるかよ
それでいいの
えっ
その気持ちを持ち続ける限り
私は全力であなたを活かしてあげるわ
あなたのことは私が支える
ここから出たいと言うのなら
連れ出してあげる
なんでそこまで
勘違いしないであなたを利用するためよ
賢い子って聞いたから
優秀な人材になると思ったのよね
だって私悪女なんですもんな
何言ってるんだこいつ
少し変わっておるが
目は良い子なんじゃ
良い子じゃなくて悪女ですわ
貴族って聞いて
想像してたのと全然違うや
なってやるよ
優秀な人材とやらに
恩知らずだとは
思われたくないしね
薬をありがとう
アリシア
これからよろしくね
あら
ジルあなた
笑うと案外可愛いのね
可愛くねえし
イタンジか
まさかあの子が
魔法を使えるとは
もしかアリシアも
聖女の可能性が
いや聖女はキャザーリズで間違いないだろう
平民でありながら
全属性の魔法が使えるなど
聞いたことがない
10歳で魔法を使えるアリシアも
異例の存在だが
彼女は元より
五大貴族の生まれだ
ありえない話ではない
ええ、キャザーリズは
薔薇の剣もあります
金色の薔薇を咲かせた彼女こそが
国の命運を担う聖女
ああ、そうだな
ジョアン、アーノルド
若くして魔法が使える者は
魔力暴走を起こす危険がある
アリシアの様子を観察し
制御できるよう
訓練を行うように
はい、分かりました
魔力暴走?
ああ
アリシアが提案した
魔法を使ったパフォーマンスがあっただろう
リズがその練習中に
その、リズさんは
魔法が使えなくなったりとか
特にそういうことはないみたいだ
先生方とリュークが
リズの魔力を抑えてくれたしな
よかったわ
リズさんには
私のライバルでいてもらわないと
困るものね
アリシア
こうなること
分かっていたわけではないんだよな
まさか
私なら正々堂々倒します
いや、倒さなくていいからね
でもそうだよな
そんなことあるわけないよな
おお
素晴らしいコントロールだ
アリシア
実は国王陛下から
お前の魔法学園への入学を
前倒しにしてはどうかと
打診を受けている
本当ですか?
ああ、特例で13歳になったら
入学が認められる
今後も励みなさい
はい
アリシア
私はそれからも
鍛錬を続けた
そして
3年の時が過ぎた
アリシア
久しぶりだな
はい、3年ぶりでございますわ
随分大人っぽくなった
定期的に
様子を見ておりましたが
この3年
魔力が暴走することはありませんでした
そうか
魔法はどこまで習得した?
レベル80ですわ
レベル80!?
ほう
期待以上だな
約束通り学園への入学を認めよう
それと
君に頼みがある
アリシアよ
キャザーリズの監視役を
頼まれてくれないか
キャザーリズの
監視役
それじゃ
また明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだってもうそんなはずなんてない
絶対に
だけどもう溢れ出す
この気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
何かもう
会いたいんですけど
アイスクリームにチョコレート
ミントも葉っぱも添えちゃおう
こんな
気持ち
初めて
好きで
愛苦しさの
寝癖
ぐしゃぐしゃしてみたい
まさか
これって
変なの