ん
me
これがアリシア 大好きな乙女ゲームの悪役霊女
ヒロインをいじめる悪者だけど 私は
シーンの強い彼女に憧れて容赦のない独卒に共感した
どうしてもヒロインを好きになれないから 貴族だけの魔法学校に特例で入った
唯一の平民 キレイごとしか言わないよい子ちゃん
天使のような無垢な笑顔で 王子の心を持て遊んで
友達はみんな ヒロインになって愛されたいと言うけど
私は もし生まれ変わるんだ
ダンゼ 悪役霊女がいい
ん
そう思っていたことを 今思い出した
私の名前はアリシア7歳
大貴族ウィリアムズ家の長者 優しい兄たちはあのゲームの攻略対象キャラ
昨日まで何の疑問も持たなかったけど ここは間違いなくあのゲームの世界
つまり私は 悪役霊女に転生したんだわ
このチャンスを逃すとはない 今から努力して世界一の悪女
いえ 歴史に残る悪女になってみせるわ
過去と明日を巻き込んで 心だけ
あ 走りたがってる希望を 触れてく
まだ蕾の花も 夢が眠る空も
呼んでるの 想いがこみ上げてく
一線超えた刺激的な 時が欲しいよ
Papapap My back yo! いい子じゃ 始まらないわ
もっともっと叫んで 駆け上がろう
Papapap My back yo! 身体中 痺れちゃうほど
あなたと今 生まれ変わるみたいだ
はじまりのきらめく風をまとめてく
昨夜は咲いていたのですが
これなら私の回復魔法で
おはようございます
お母様 ロゼ
あの子が早起きを?
挨拶もしてくださいました
昨日までの血だらくな私よ
さよなら
歴史に残る悪女になるために
時間は無駄にできないわ
まずは
アルバートお兄様
アーリー?
珍しいね こんな朝早く
私にも剣術を教えてください
どうしたんだい?急に
強くなりたいのですわ
嘘だろ
どうせいつもの気まぐれだよ
違いますわヘンリーお兄様
アリシアだもんな
アランお兄様まで
まあまあ
構わないよ
ただし
剣を持つには体力をつけないとね
1日に腹筋100回
腕立て50回
これを1週間できたら教えるよ
はい
まあ続かないだろうけど
馬鹿にしないでください
来週楽しみにしていらして
体力づくりは夜にして
魔法の勉強から始めましょう
この世界には魔法が存在する
魔力を持ち魔法を扱えるのは貴族のみ
魔法には様々な属性があり
その根幹となるのが
闇
火
光
風
水の5つ
この五大魔法に引いてた貴族たちは
五大貴族と呼ばれ
国王を主たし
国の中枢を担っている
闇属性に引いてたウイリアムズ家も
その一角
たとえ才能に恵まれたとしても
扱うには修練が必要なのよね
今から勉強を始めて早すぎということは
魔法の本が一冊もない
広すぎて見つからないのかしら
今日のところは植物の本でも読みましょう
魔法以外の教養もなくちゃね
熱さましの薬草
光る花
空飛ぶ木
もうこんな時間
先生の世界にはないものばかりで
夢中で読み付けちゃったわ
一日でこれだけ読めるなんて
アリシアってもしかしてすごく優秀
将来有望だわ
アリシアの費用は全然筋肉ないじゃないの
でも全ては野望のため
昨日はきつかったのに
今朝は普通にできた
まあいいわ
朝食の後は図書室に行って
読書の続きよ
こうして勉強と鍛錬を続けることなのか
私は驚異的な成長を遂げた
腹筋500回
腕立て300回もできるなら
お兄様だって文句はないはずよ
ふんふん
ん
アリシア
最近どうしたんだい
急に早起きになって
いいえお父様
何も
昼はどこに行ってるんだよ
前は部屋でタラダラしていたのに
秘密ですわ
いかにも
何か企んでいるって態度じゃない
まさに悪女だわ
それに
前世を思い出したって言っても
信じてもらえるわけないしね
そういえば
アルバートは今日出かけるのよね
はい
ポールの案内で
みんなと一緒に
魔法学園の見学に
早いものだ
アルバートも12歳
あと3年もしたら入学か
となると
堅実な稽古は帰ってきてからね
あの人たち
ゲームの攻略対象だわ
ハドソン家エリック様
使う魔法は火属性
スミス家フィン様
魔法は光属性
エヴァンズ家ゲール様
風属性
ケーンウッド家カーティン様
キッス様
緑属性
この方は五大貴族ではないのよね
そして
国王陛下の一人息子
シーカー家リューク様
水属性
ヒロインと彼が結ばれるのが
ゲームのハッピーエンドなのよね
実は一番好みだけど
恋愛はヒロインに譲るわ
今のうちから
悪女として印象つけておかなきゃね
アリ
みんなに会うのは
初めてだよね
え?アルの妹?
かわいい
7歳だっけ
小さいな
感銘偏差値が高い
でもここが肝心よ
最高の悪女たる者
礼儀知らずの子供だと思われてはいけないわ
アリシアと申します
アランたちから聞いていた話と違うな
小さいのにしっかりしてるね
君とアランの剣の腕前を見せてくれるんだろう
は、はい、ぜひ
剣でしたら私にも教えてください
今日から教えてくださる約束でしょ
それは毎日腹筋と腕立てができたらと言っただろう
やりましたわ
はい、はい
まずはアランの披露しよう
信じてないのね
だったら
アリシア?
お願い、うまく言って
馬鹿にしないでくださいと言ったはずです
本気、なのか?
もちろんですわ
いいだろう
ありがとうございます!すぐに着替えてきますわ!
アリシア、はっさい、かわい
気を使うことばっかりだよ
お兄様に剣を教えてもらえるようになって1年
毎日ひたすら素振りだけ
何時間も剣を持ち続けられないと意味がないとのことだけど
世界一の悪女を目指してなかったら
とっくに飽きといたわ
そしてこの1年
リューク様が頻繁に我が世にいらしてるような気がする
今日はもう終わりか?
い、いえ、一度休憩です
初めて声をかけられたわ
なぜ、そこまで剣を学ぶ?
悪、悪?
悪力最強になりたいのですわ!
それは楽しみだ
リュー!
引き止めてすまなかった
なあ、リューク
最近よく我が家に来るのは
本のためかと思ってたけど
もしかして
どうなんだろうな
俺もそれが知りたいんだ
次にロアナ村のことですが
年々環境が悪化し
もはや人が暮らせる場所とは言えません
だが下手に炎上すれば
民が黙っていないぞ
罪人の村だからな
やはりまずは金の薔薇の剣を優先すべきではありませんか
国にも民にも希望は必要ですね
陛下
我々五大貴族には
今休憩が必要かと思いますが
そうしよう
アノルド
ピンがアリシャ城を
今度屋敷に招待すると言っていたよ
ああ、聞いている
ご迷惑にならないようにと言っておいたよ
息子のエリックは
とても礼儀正しい子だと言っていたが
ゲイルもだ
前はもっとわがままな子だったんだ
一年ぐらい前から
急に図書室に入り浸るようになって
未だに不思議に思うよ
ほう
アリシャ、来てくれてありがとう
お招きいただきありがとうございます
グラノ庭でお茶会しようね
はい
アルバート様、本日ご孔様が
でも、今日は他にもお客様がいらしてるんだ
やっほー
こんにちは
皆様、なぜお揃いなの?
まだお見えになってない
もう来ると思うが
地図
ゲームでアリシャは最後国外追放される
つまりもうエンディング?
早いわね
展開が早いわ
あっ
国王陛下が
どうしてここに
ご機嫌うるわしゅ
国王陛下
頭を上げろ
君のことは聞いている
話がしてみたくてね
寄らせてもらったよ
さてアリシャ
早速だが、我が国デュルキス国の立ち位置
君はどう見ている?
質問の糸が分からないわ
8歳の子供に政治の話?
何かを試されているの?
分かったわ
悪女試練だわ
立派な悪女になれるかどうか
神様からの課題なのね
それなら答えは
恐れながら
デュルキス国は大国ではありますが
決して良い国とは言えませんわ
どう?
絵に描いたような悪女でしょ?
経済力は高いですが
富の大半は貴族に集中しており
貧富の差が深刻です
銀行のロアナ村など
明日のパンも買いない
厳しい生活を仕切られているとか
貴族への不満は膨れ上がる一方で
いつ暴動が起こるとも分かりません
財政の強化が課題か
では解決策も述べてみよう
そこまで求める?
でも真の悪女なら
銀行を持つ
カルベラ国を利用するのはいかがでしょう?
カルベラを支配するラバール国から奪い取れと?
いいえ
カルベラ国の独立を支援するのですわ
ラバール国との対立は避けるべきでしょう
表向きの関係は保ちつつ
カルベラ国と交易
そう
恩を得るのです
独立がかなった暁には
有利な立場で貿易ができますわね
カルベラに対し有利な関係を築き
貿易で利用を得るか
なるほど
利益のために他者を利用するなんて
いい子ちゃんのヒロインは絶対に嫌がるわ
このまま行けば
いずれヒロインと絶対対立する
今、私は最高の悪役霊状の軌道に乗っているのよ
アリシア、今日は話ができて楽しかった
光栄ですわ
緊張したか?
い、いえ
そうか
やっぱり顔がいいわね
実に興味深かったよ
よろしゅうございました
急ですが、みんなで話したいことがございます
金のバラが見つかりました
わかった
さあさあ疲れたでしょ?
好きなだけ食べていいからね
そうそう、私の好きなお菓子ばっかり
いただきますわ
おいしい
氷の王子様と言われてたのにね
意外な春風が吹いたね
アリシア
はい
少しいいか、君にこれを
少し遅くなったが、誕生日おめでとう
ありがとうございます
開けてみても?
もちろん
あの、これは?
ダイヤモンドだ、気に入らないか?
ま、まさか、大切にしますわ
そうか、よかった
では今日はこれで
あ、はい
さようなら
この世界でダイヤは前世の世界より遥かに高価なのよ
なんで?なんで下さったの?
間違いない、金のバラだ
この持ち主は?
浄化町のパン職人だ
なんだって?
一人娘が生まれた時、珍しいバラが咲いたので、取っておいたらしい
ならばその娘が、聖女
国を司る者と手を取り合い、人々を導き、世界を救うと言われる少女
国の命運を司る者が生まれる時に
特別なバラが咲くことは、青のバラのことで確証が取れています
金は聖女の証と言ってよろしいかと
ああ、これで、青と金のバラを司る者が揃ったな
青のバラを咲かせたリュークと、金のバラを咲かせた少女
この二人が国を導けば、この国は大いに発展するだろう
だが、変革には常に代償が必要だ
ましてや、大きな変革となれば
当然あれるでしょうね
聖女伝説にはこうあります
聖女は国を司る者、王族と結ばれると
運命は受け入れるものだ
悪くないわ、これ
小振りだし
たまにならない
いつかデューク様がヒロインと恋に落ちて
返せと言っても、返してあげないんだから
悪女らしく、正正堂々と断れは
世界を待ってらっしゃい
歴史に残る悪女のデビュー
Coming Soonよ
なんか、なんか、変なの
ふわふわするの
くらくらするの
それじゃ、また、明日
手を振る君の姿
あれれ、なんか、胸がチクッとするの
何だってもう、そんなはずなんてない
絶対に、だけども
溢れ出す、この気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて、なんかもう
会いたいんですけど
アイスクリームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃおう
こんな気持ち、初めて過ぎて
愛苦しさの寝癖
グシャグシャしてみたい
まさか、まさか、これって変なの