アリシアが修行のために小屋に籠って 1ヶ月が経った
ジル君おはよう
おはよう それアリシアの?
ええ でも私が運べるのはここまで
誰も近づけず 魔法で障壁まで張って
お嬢様お一人でご不便でしょうに
寂しいわね
けど そんな感傷に浸ってちゃ
駄目なんだ
おはようジル
おはよう
お嬢様と同じものを食べていいって言われたのに
欲がないな
早く図書室に行きたいし
そもそも
こんな立派な食事が仕様人用なんて
すごい贅沢だよ
そうか
普通の芋よ
僕の家 貧乏だったから
ベーコンも食べな
りんごも食べて
ありがとう
僕はロアナ村で一番恵まれた村人だ
こんな大きな芋 村にはなかった
だから 見出してくれたアリシアの期待に
応えたい
平民だからって
できないなんて誰にも言わせない
僕の家
やあ ジル
旦那様
これを渡しておこうと思ってね
魔法薬エイベルだ
小壁を通って村へ帰るのに必要だろ
ああ そういう
こんなの渡さなくても 普通につまみ出せばいいだろう
あんたの屋敷なんだから
違う違う
今まではアリシアに渡していたんだよ
これからは使いたい時に その都度をもらいに来なさい
えっ 追い出さないの?
どうして?
アリシアの父親として 君に感謝しているんだ
私はあの子の幸せを願っているが
おそらく理解者ではないのだろう
必ず味方でいられる保障もない
アリシアは幼い頃から 同じ年頃の少女たちが遊んでいる間
ずっとひとりきりで 危機迫る勢いで勉強に打ち込んでいた
そんなアリシアが 唯一自分から信仰を結んだ友人が君なんだ
これからもどうか 娘と仲良くしてやってほしい
普通の父親みたいだ
父親だからね
娘を小屋に閉じ込めたりするから ずいぶん酷い人だと思いました
妻にも言われたよ
どういうつもりなの?アーノルド
あのな、レイラ
しばらく休学させるのは分かります
ですが魔法で閉じ込めてアーマッチさえ 終了条件がレベル90ですって?
そこまでしたら虐待でしょう
あなたそれでも父親なの?見損ないましたわ
待って、聞いてくれレイラ、私は
私はそこまでしろとは言っていない
もしかしてアリシアは 自分で小屋に入ったんですか?
レベル90の条件は
監視役を辞めさせたい 諦めてほしいと思ったから
わざと難題にしたのに
なぜかことさらやる気になってしまってね
逆効果だったんですね
達成しなかったら 監視役を認めないというだけで
学園には時期を見て 復学させるつもりだから
アリシアは達成しますよ
やると言ったらやる人だ
もう少し信じて任せられないんですか?
アリシアは強いのに
ギャザーリズに関わらせたくない
彼女と対立して アリシアは危険な目にあった
アルバートは彼女と出会って 変わってしまった
家を継がせるのが不安なくらいに
事件の後 陛下からも謝罪とお見舞いをいただいた
監視役を外すことも承認してくださった
だが、できれば続けてほしいのが本音だろう
リズが聖女だから?
本気で信じてるの?
あの女が国を救うって
国を救うというと漠然としているが
利用価値が高いことは事実だね
リズの波外れた魔法の力は あらゆる面で有用だ
学園卒業後は聖女と祭り上げ 国のために働いてもらうことになるだろう
それがアリシアの同じだ
たぐいまれなる能力を持っている以上 国のために活用する
あの子が無力な少女なら 親として守ってやれたが
五大貴族の当主として 私はむしろ利用する側の人間だ
味方でいられる保障がないとは そういう意味でだ
君は軽蔑するかな
いえ、アリシアは利用される 可哀想な子供なんかじゃない
むしろあなたたちを生ぬるいと思ってますよ
この国の魔法史上主義は 効率が悪いだけと言っていました
国のために少女すら活用するだなんて言いながら
魔力がない者はその頭数にも入れない
アリシアは僕を活用できる人間に育てるつもりだし
僕は何があってもアリシアの味方でいます
なるほど
あの子が君を信頼するのが分かった気がする
ああ、いっぱい食べたね
これなら毎日お腹いっぱい食べられる
毎日いっぱいはまだ無理じゃな
でも、今日は収穫のお祝いにみんなで食べよ
やったー!
村でこんなに食べ物が作れるなんてね
アリシアにも早く見せたいな
でも貴族って物知りだよね
ここでも育つ品種も知ってたし
教えられた通りに育てたら 想像以上に収穫できたもん
そうじゃな
貴族の娘がサクモスのことなど知るはずもない
おそらく自分で調べに行ったのだろう
だらばー!
食い物を見しびらかすほうが悪いんだ
あ、待てこの!
捕まえられるもんなら捕まえ
ネイト、助かったよ
お前、その足で突っ込んで行くんじゃねえよ
スイー、ありがとう、ネイト
こんなでっかい畑作って狙われねえわけねえだろ
まあね、私たちも王女隊になってきたけど
賛同しない人はまだ結構いるからね
ネイトが仲間に加わってくれたら 心強いんだけどな
つるんでる連中もみんな強いし
お前さ、本気で信じてるのかよ
あのお嬢様がいつか村を開放するだなんて
どうせ貴族の気まぐれだろ
事前活動ごっこで気持ちよくなりたいだけだ
しばらく前から顔も出さなくなったんだろ
もう飽きたんだよ
なのにお前もウィル爺さんも間に受けて
馬鹿じゃねえのか
見てらんねえよ
アリシアはそんな人じゃないけど
私はそれでもいいと思ってるよ
アリシアはね、農作のやり方を教えてくれたんだ
ほどこしだけなら食料を買って送った方が楽だと思う
でも彼女が用意してくれたのは
ずっと曇り空のこの村の環境で
収穫できる品種や育てる方法
私たちはもう自分たちの手で
前よりずっとましな暮らしができる
それだけでもすごく価値のあることだよ
ただこの先に進むかどうかは
私たち自身にかかってると思うの
アリシアが灯した希望を私は消したくない
ロアナ村に手を出しているな、デューク
責めているわけではない
アリシアの新原書だ
リズの論文の影響で
ロアナ村への同情はかつてないほど高まっている
しかし感情論で解決するものではない
アリシアはリズの意見を保管する形で
懸念事項や対応策をまとめてきている
デューク、ロアナ村の改革、正式にやってみる気はないか?
罪のない国民ばかりを閉じ込めた村を
大規模な魔法をかけて隔離している
リズの言う通り、人道的な問題があるし
アリシアの指摘する通り
魔力ソースや土地の無駄でもある
いつかは対処せねばならなかった
しかし差し迫った事態でもなく
国の裁量を待つ案件は常に山積み
そうして何代もの王が先送りにしてきた
私もその一人だ
お前は優秀な王子だ
私より遥かに
私なんかがやるよりよほど
いや、兄上だったら
少しお休みになった方がいいのでは?
ロアナ村も問題ですが
王の執務量が多すぎるのも改善すべきかと
地方のさまつな行政まで
国王の指示を仰がねばならない範囲が広すぎます
意思決定に時間がかかり
国全体の発展が届くおる要因になっています
もう少し現場の裁量を認めるべきではないでしょうか
お前もそう思うか
お前も?
いや、その通りだ
耳が痛いな
現状地中へは
ロアナ村の改革まで手が回らないのは理解しています
任せていただけるなら、俺が
ああ、頼んだ
しかしあの幼さで改善策を出してくるとは
このまま表舞台から消えるには惜しい才能だ
マカロンじゃないんだ
マカロン
アリシアが小屋に籠って半年が過ぎた
アリシアの魔法の練習、凄まじいな
今だって兄弟で一番の実力なのに
これ以上頑張ってどうすんだ
以前、アリシアに聞いたことがあるよ
毎日よくやるね
魔法のレベルを上げるにも、基本は体力
筋肉は全ての基礎よ
それも、全部キャザーリズに追いつくため?
どんなに頑張っても、リズさんに追いつくことはできないわ
絶対ね
そんな、アリシアはこんなに頑張ってるのに
努力は報われないものよ
でもね、少しでもリズさんと肩を並べたいの
じゃないと偉そうにできないでしょ
頑張り続けるのは、立ち向かう自信を持つためなんだよ
リズに張り合うためにそこまで
相手は本物の天才だぜ
一つでも難しい魔法を兵器で複数同時に展開するんだから
そんなリズと基礎だなんて、普通は考えない
でも
普通にとらわれない奴だけが、常識を変えていくんだろうな
ロアナ村のことも、神言書なんて無駄なことしてるなって思ってたけど
もしかしたら
だから、僕ももっと頑張らないと
アリシアのそばに立てるように
ヘンリー
アリシアはまだだよ
そうか
リューク様、お気の毒に
ウイリアムズ・アリシアが嫌すぎて、学園に来ないかどうか
気になって仕方がないんだな
あんな女、早く退学に
アリシアのこと全然知らないくせに
言いたい放題言いたい
って
俺、なんか変なこと言った?
いや、ヘンリーが先に睨んでくれて良かった
あのままだと奴らは、教授にも退学になるところだった
え、本気?
ちょっとちょっと、怖いこと言わないの
学園生活は明るくすこやかにね
文句を言うなら、つまらん話を垂れ流す奴に言ってくれ
でも、変なんだよな
アリシアの悪い噂って、出どころがいまいち分からないんだ
まあ、噂なんてそんなもんさ
それにさ、俺がいくらアリシアの誤解を読こうとしても
みんな全然信じない割に
俺のことは妹思いの優しい人って言い出してさ
潜入管による誤解ってやつかね
アリちゃんがリュークのところに呼ばえに来た
ふしだらな女って噂になってて
っと、ごめん
こんなことなら
ゆるぎようのない犠牲事実を作っておけばよかった
リューク!
また難しい顔してるのね
ねえ、そんな時こそ
おいしいお茶とお菓子で気分転換が必要だと思うの
リズがケーキを焼いてきたんだよ!
リズのケーキは最高だ!
食べればきっとリュークも元気になるぞ!
やっぱり、リューク様とリズ様は縁になるわね
リズ様がいれば
リューク様もすぐにウィリアム・ザ・リッシャーのわずらばしさを忘れられるわ
私、あなたが笑顔になれるように
心を込めてケーキを焼いたの
気に入ってもらえるといいな
悪いが、今は気分じゃない
…
リューク…
リズ、気にすることはないよ
たまたま甘いものが欲しくなかっただけさ
エリック…
もしかすると、うちのグマイのせいで
まだ気が立っているのかもしれない
すまない、リズ
ううん、アルバートが謝ることじゃないわ
私がもっと頑張れば、きっとリュークに笑顔を取り戻せる
私、信じてる
リズが言うなら間違いない
リズ様とリューク様の間が進展しないのって
やっぱりウィリアム・ザ・リッシャーのせい?
そうよ、きっとそう
いまいましいわね、あの女
興味深いよね
興味深いというのは
アリシアの悪い噂が溢れていることか
うーん、僕が気になるのは
さっきの子たちのこと
あの子たち、以前はリズのことをめちゃくちゃ嫌ってたんだよね
嫌がらせもせっせとしてたらしいけど
いつの間にか、リズ様大好き…になっちゃった
人の気持ちって、そんなに変わるもんね
そういうものかな
フォロー、助かったよ
いつまでできるか分からないけどね
生徒会もすっかりギスギスしてきたしな
あのお嬢様が休んでいる限り
健やかな学園生活は難しそうだ
来たら来たで、面白くなりそうだけどね
これを楽しめるんだから
すごいよ、お前は
メル、調べてほしいことがある
もしかして、聖女様のこと?
誰からも好かれるのは
何かしらのからくりがあるのかもしれない
わあ、それ面白そう
了解
それと、父上からロアナ村について
正式に全権を渡された
詳しい情報を集めてくれ
ついに?
ただ、あの件は彼の方がその気にならないとな
そうだな
だが、無理じいをするつもりはない
ふーん、あの子がいたら話は早かったかも
アールジー、何ならアリシャ城の様子も調べてこようか?
いい
どうして?気になるんでしょ?
俺以外の奴が彼女のことを知るのが嫌だ
まさか、アールジーに嫉妬される日が来るとはね
いいもの見ちゃったし、お仕事頑張ってきまーす
俺だけが、君のことを知っていたらよかったのに
ほら、頭を使うと甘いものが欲しくなるだろ
お、ありがとう
そういえば、アリシアも集中力を高めるためにマカロン食べるって言ってた
それは単にマカロンがあいつの好物なだけだろ
そんなマカロンも我慢して、アリシアはいつまで続けるんだろうな
アリシアが修行を始めて、もう2年になる
キャザーリズが卒業するまで、あと1年もない
僕、正直なところ
アリシアのことだから、超人的な速さで条件を達成するんじゃないかって思ってた
レベル90だからな、そう簡単にはいかないさ
アリが15歳になったときに、学園に戻るかって父様が打診したらしいけど
今、いいところだからってつっぱねてきたって
いいところってどこなんだか
でも、アリシアが諦めてないのは確かだ
だったら僕も負けていられない
ジル君、今…
あ、ヘンリ様、失礼しました
構わない、何事だ
アリシア様がつい先ほど修行を終えられたと
障壁が解かれてる
アリシア!
ジル?
背が伸びたのね
見違えたわ
アリシア!
これって変なの?