戦烈な悪役霊場デビューの後も 穴だらけの理想論が聞こえてくれば
つかさず水を刺し
人類みなお友達の ヒロインの親切を突っ張り続けた結果
フリアムザーリッシャーだ リズ様をいじめて嫌な女
リズ様の優しさにつけ込んで 静かな学び屋をざわつかせるほど
順調に嫌われていた
何だってみんなキャザーリズの肩を持つんだ
ご体操な理想を語る割にはお茶会を開いて 中身のないおしゃべりをしてるだけなのに
リズさんを導くには まだまだ時間がかかるってことよ
つまり私の悪名もますますとどろく
最高に悪役霊場だわ
あっそう
それより急いで帰りましょう
今夜はロアナ村に行くから 宿題と予習を早めに済ませなきゃ
勤弁な悪女だな
今夜はロアナ村に行くから・・・
レベッカ 身の安全を最優先に考えるのよ
その足じゃ 走って逃げることもできないんだから
大丈夫だよ バッグにアリシアがついてるの
みんな知ってるから へたなことされないわ
えっ 私 悪女っぽい
それに気づいたんだ
みんな 生まれた時からこんな村だから
この地獄が変わるなんて あり得ないって諦めてた
でも いつもなら死ぬはずの人間が生き延びた
しかもそいつが何かを始めようとしている
それがみんなに もしかしたらの気持ちを芽生えさせてるみたい
この流れを私は止めたくない だから私が動くんだ
変えるのは住人たち自身でしょ?
ちなみにみんな 私が救世主ってのは信じてないみたい
変ね ナイスな設定だと思ったのに
ねえ 外の世界から見て この村が解放される可能性はあると思う?
影響力の強いリズさんのおかげで 関心は少し高まっているわ
でもまだ 具体的な話ができる段階ではないの
一朝一夕に変えられることではないからの
二人とも焦るでないぞ
はい
アリシア お願いがあるんだけど
何?
外の世界なら ロアナ村でも育つような作物があると思うの
そういうのを分けてもらえないかな
嫌よ
え?
どうして私がそんなことをしなきゃいけないの?
悪女は施しはしないものよ
そうかもだけど
でも自給率が変わることで 村人の心理がどう変化するかは興味あるわね
え?
レベッカ 交渉するんだよ
それも報告する それでどうかな
いいわよ わかってきたじゃない
それ ロアナ村についてかい?
真言書ね
面倒なことをやってるね
ヘンリーお兄様 お一人ですか?
最近 アランお兄様とご一緒のところを あまりお見かけしない気がしますが
アランとは距離を置いてるんだ
生まれた時からずっと一緒だったから あいつのことは俺が一番理解できるって思ってた
でも 学園に入ってから
何をしてもリズ・リズっていう あいつのことがわからなくなって
そんな時にリズが
あなたはあなた
アランと考えが違っていいの
ヘンリーはヘンリーというだけで かけがえのない存在なのだから
乾いた喉に冷たい水がしみるように 救われた心地になったんだ
まさか私に リズさんののろけ話をされに来たのですか?
いや 違う 逆だよ
逆?
バラエンデのリズとアリの論争
俺はアリの言っていることが正しいと思ったよ
なのにみんなはアリが言いがかりをつけているだけだって
リズの論理が甘かったのは確かなのにな
仮事としてだけじゃなく 人としてもあいつがわからないと思ったよ
それからリズたちと今まで通りに付き合う気にもなれなくて
それをわざわざ伝えに?
そう 先に手の内を明かそうと思って
アリシア 何を企んでいるんだ?
わざわざあそこまでしてリズにつっかかるのは 何か理由があるんだろ?
何も?
まだダメか
まあ 今日はこれ以上聞かないけど 何もないは通用しないぜ
差し当たってリズたちと一緒に
王様のお茶会にご招待だ
いいか アリシア 余計な口を聞くなよ
心配症ですわね
王様とのお茶会 これはただのお茶会じゃない
ゲーム通りのイベント 通称聖女試験
正しい返答を選んでいくことで 聖女ポイントを稼ぐ場面
でもゲームでは悪役霊女は同席しないはず なのに私も招待された
これは監視役のテストも兼ねた 悪役霊女試験でもあるのよ
ヘンリ アラン
さあ アラン ヘンリ
アルバート アラン ヘンリ
まあ 今日はアリシアちゃんも一緒なのね
リズ
ご機嫌よ リズさん
私もいて残念でしたわね
まさか嬉しいわ
リズとアリシアって不思議だよね
仲がいいのか悪いのか分からなくて面白い
あら 仲良しよ
仲良しではありませんわね
フィン そういつに話しかけるなよ
やあ 皆揃っているな
陛下
本日はご招待に預かりまして
よーい 楽にしてくれ ただの茶会だ
いつもデュークと親しくしてくれる君たちに 父として感謝を示したいのだ
遠慮なくくつろいでくれ
この国で一番くつろげないお茶会でしょうね
ありがとうございます
大貴族の霊族たちより神座に座って この笑顔
さすがヒロインの単力と言うべきかしら
この聖女試験
ゲームだとトゥルーエンドの解放に コーポイントが必要なのだけれど
いい子ちゃんな正解に共感できなくて 攻略に苦労したのよね
悪役霊女の私がいる以外は 展開はゲームと同じ
攻略対象の全員が揃ってるのもね
お兄様たちに嫌われるのもゲーム通りよ
少し寂しいけど分かっていた展開
ただヘンリーお兄様の様子が少し違う
変よね
ゲイル様とエリック様は ずいぶん分かりやすく嫌ってくるのに
フィン様とカーティス様はゲームと同様
リズさんにも私にも一定の距離を置いて有効的
そして
一番変なのはリューク様よ
ゲームのリューク様が微笑む相手はヒロインだけで
一貫してアリシアに冷徹だったわ
そして悪役霊女はヒロインへの 憎しみを綴らせるのよ
微妙にゲームの流れと違っている
きっとこの正女試験
もとい悪女試験
ゲーム通りにはいかないわね
時にアリシア
君は3年前から
デュラン国の経済破綻を予見していたな
はい?3年前
学園にしのび込んだ時のことね
黒板に書いた内容が王様の耳に入っていたなんて
最近この国は君の述べた通りになっている
あの時点でその判断ができたことに驚いたよ
デュラン国が破綻したのですか
経済対策は成功していたのに
生産力と購買力が矛盾していましたもの
リズさんのおっしゃる4年前の政策はその場しのぎ
3年前の時点で限界は予測できましたわ
その先まで見ずに
万事解決と断じてしまうのは
リズさんの短所ですわね
やはりこれは監視役のテストね
話題もゲームと全然違う
やってやるわ
デュラン国が破綻したとあれば
我がデュルキス国も無関係ではいられませんわね
リズさんはどうお考えですの
同盟を結んであげるべきだわ
経済破綻した国とですか
どんなメリットが
尊徳でしか見られないのは悲しいことだわ
本当に人を救うのは真心だと思うの
真心とやらでどうにかなるなら
経済破綻などしていません
それは
否定ばかりじゃないか
君の意見はどうなんだ
そうですわね
デュラン国が弱っている隙に
続国にしておきたいですわね
征服するということ?
ひどいわ
この問題
我が国が注意すべきは
小国のデュランより
関係の難しい大国
ラバールですわ
デュラン国を我が国が取るメリットは小さいですが
逆にラバール国に取られるデメリットは大きい
確かに
ラバールとの国境近くは緊張が高まっていると
父上も言っていたな
デュラン国の人たちの気持ちはどうなるの
臨国の幸せを願うあまり
自国を危険にさらすのは偶行でしょう
でもできることは何もないの
本気で願うなら頭を使ってみるのですわね
他国からの一時的な救済支援よりも
自国内での経済復興が根本的には必要になるでしょうね
例えば特産品の輸出で利益を出せるようにするとか
デュラン国はじゃがいもが有名よね
でも他で食べられているものと品種が違うから
国外では需要が低くて
そうだわ
何か工夫して深価値をつけるのはどうかしら
国を挙げて生産している分利益が出れば大きいはずだわ
素晴らしいアイデアだよ
リズさすがリズだ
ありがとうみんな
君たちのような優秀な若者がいて
王として誇らしい限りだ
監視役として悪役例上試験はひとまず合格ってとこかしら
肩残るお茶会だったわ
さっさと帰りましょう
王様が退席した途端リズさんを囲む会になっちゃうんだもんな
付き合ってられないわ
こんなところ来る時に通ったかしら
王族の焦燥が
ここだけどうして
あら
出会った頃のデューク様にそっくりだわ
肌の色が違うから別の方よね
この人も見覚えがあるような
それは昔の父へとおじうへの肖像画だな
デューク様
俺は父親にだろう
母譲りなのは肌の色くらいだ
上野王子がいらしたのに今王位にあるのは弟の兵か
興味本位で突っ込む話題ではないわね
さあ出口まで送ろう
リズさんのそばにいなくていいのですか
ああ
私が悪さをしていないか見張りに来たのですね
いや迷子だもん
出口はこっちだ
どうしたわ
歩くのが早かったか
いいえ
ヒロインにだけ
ほら
でも
この微笑みが
嘘とは思えないわ
毎朝よくやるな
ロアナ村の出身なんだって
だったら何
あれ当たり
ひっかけたのか
まあな
バラエンの時
アリとお前が妙にロアナ村に思い入れが強いように見えて
もしかしてって
我慢かけやがって
ジルって言ったっけ
アリ以外の人間が怖いんだろう
顔に出すぎ
うるさい
あんたには関係ないだろ
アリの弱みになるぞ
アリの隣にいたいんだろ
表情を隠せ
弱みを握られる
なんで
そんな教えるんだ
うちの妹は
あのリズを嫌って喧嘩を売るような器だからな
そばにストッパーになる器用な奴がいた方がいいだろ
わかった
別に
リズさんを嫌ってるわけではありませんわ
じゃあ
どうして
監視役のことは言えないのに
お兄様には教えてあげますわ
私
悪女になるのが夢でしたの
リズさんのような
完璧な人気者前に立ちはだかるのは
気分がいいですわ
悪女
ええ
何ですのその顔
笑うなんて
普通の反応だと思うよ
まさか妹がこんなに面白いなんて聞いてないよ
早く言えよ
私は真剣ですわ
うん
まあ
立ちはだかる相手としてなら
リズが一番だ
ここが物語の世界だとしたら
主人公は間違いなくリズ
彼女は特別だよ
どんなことでもリズに言われると特別に聞こえる
当たり前のことが救いの言葉のように響くんだ
もともとはああいういい子ちゃんタイプは苦手だったはずなのに
俺もすっかりハマってたし
ねえ
それって魔法ってことはないの?
確かに
聖女だからって理由づけをしても
ご都合展開は宝見るといびつよね
心を操ったって?
いくらなんでもそれはないさ
一時的に精神に作用する魔法ならあるが
長期的に干渉し続ける魔法なんて現実的じゃない
そういうもん
私も全ての魔法を知っているわけではないから
でも
イニシエの魔法書になら書いてあるかも
古代文字で書かれたものは
まだ読んでないし
おいおい本気で魔法を疑ってるのか?
タイプじゃないとは言ったけど
あんだけ可愛ければ好きになっちゃうって
ごめん僕変なことを言ったかな
いいえ大丈夫よ
私だってリズさんか
実は腹黒くて人を操ってるとは思ってないわ
浅はかで無邪気な言動はゲームそのままだし
あれだけいい子なら好かれて当然だもの
そもそも彼女はどこまでゲームのヒロインと同一なのかしら
何しろ私自身が一番ゲームから外れているんですもの
ヒロインを偉そうにいじめたくせに
自身の能力の低さが露呈して
撃退されたアリシア
私はもっと大物の悪役を目指したくて
ここまで力を磨いた
ヘンリとアランだって
ゲーム内ではいつも一緒だったわ
ヒロインにしか優しくないはずのデューク
ロアナ村だって名前しか登場しなかった
ゲームの世界なのに異なることが多い
アリシア逃げて
離せよ
くそ大人しくしろ
シル
ここは
物置小屋
殴られて誘拐されたんだわ
悪役霊障が襲われる展開なんてなかったはず
なあ起きたのか
シル
なんか
変なの
ふわふわするの
くらくらするの
シル
それじゃ
また
明日
手を振る
君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだってもう
そんなはずなんてない絶対に
だけどもう
溢れ出す
この気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
アイスピームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃお
こんな気持ち
初めて好きで
愛苦しそうな寝癖
ぐしゃぐしゃしてみたい
まさか
これって
変なの