迷惑だわ… 見守って欲しいなんて 頼んだ覚えはありませんわよ!
私に押し付けないで!
今日の授業 結石する?
出るわよ サボるなんてもったいない
皆様 ごきげんよう
アリシアちゃん?
どうしてお前がここに?
今日からこのクラスに返入することになりましたの
低学年の授業は簡単すぎて退屈でしたが…
最高学年なら 少しは楽しませていただけるかしら?
嘘よ… 必死に勉強してなんとか追いついたのよね
人を見下して 本当に品のない女だ
みんなやめて!
確かに言い方はきつかったかもしれない
でも 仲間外れは良くないわ
アリシアちゃん クラスメイトになれて嬉しいわ
裾こめて 刺激的な 時が欲しいな
制御されて off
ドンBacquiao いい子じゃ 始まらないわ
もっともっと 割り切って 駆け上がろう
ドンBacquiao 身体中 しびれちゃうほど
あなたと今 生まれ変わるみたいだ
はじまりの煌めく風をまとめてく
アリシアちゃん ランチ一緒にどうかしら
結構ですわ あなたと友達になるつもりはございません
私は仲良くなりたいと思ってる
しょうこりもなく
私 今までは願えば必ず叶ったから
アリシアちゃんとも当然お友達になれるものだと信じてた
アリシアちゃんに言われて考えてみたわ
そして気づいた
相手が必ず私を好きになると決めてかかるなんて
失礼なことだったって
だから今は改めて
アリシアちゃんとお友達になるために
いろいろお話ししたい
結局またお友達ですか
仲良くなれるかどうかも含めて
お話ししたいの
アリシアちゃんのことを知りたい
私のこと嫌いなんじゃないの
まさにヒロイン やっぱり苦手だわ
愛されるのはこういう人だ
王子様にお似合いなのは
アリシアちゃん
食事はお断りしますわ
気が乗らないの
ヒロインと比較するなんてどうかしてる
私は悪役霊女なのよ
アリシアでも迷ったり悩んだりすることあるんだ
私にとってリューク様って特別なのかしら
今更?
どうしてリューク様の前ではちゃんと悪女になれないの
じゃあ一度離れてみれば
そうすれば自分にとってリュークがどういう存在なのか分かるでしょう
それはダメよ
だって逃げてるみたいで悪女らしくないもの
ああそう
そうだわ
逃げるなんて情けない
今の私は理想の悪女には程遠い
答えが出たの?
分からない
でも私が私であるために行くわ
ごちそうさまでした
なんだ?
アリシアちゃん
案外平気そうですのね
傷ついてメソメソしている顔を見に来ましたのに
残念だったな
用件はそれだけか?
いいえ
改めてお話ししておきたかったんですの
ありがた迷惑ですわよって
は?
心配してくれたことは素直に嬉しかったです
酷い態度を取ってしまったことは謝ります
ごめんなさい
ですが見守るぐらいなら直接行ったらどうなの?
何も言わずに分かってほしいなんてただの甘いよ
だから私ははっきり伝えておきますわ
私なら遠くから見守るなんてしない
直接この手で守ってみせる
私はヒロインじゃない悪女
王子様への答え方も悪女を貫かせてもらいますわ
わかった
これからは遠慮せずに行くよ
覚悟してな
リューク
やっぱり音楽祭の件はリュークの意見も聞かないとダメだってことになって
ちゃんと一緒に話し合いましょう
もしかしたらミーティングをすっぽかしたとか?
リュークなりにメスメスをしてたんだ
アリシア、悪いがこれを見せるわ
ここで
アリシアちゃん、また後でね
ええ、後ほど
ライマル視されているわ!
ようやくドラクが実ったです!
悪役霊女を5歳も年下に設定したゲームを恨んでたけど、やっただわ!
また!
喜ぶのはまだ早い!
リズさんの視界に入ったのは恋がたきとしてでしょ?
確かに!
そう、目標はあくまでも真にヒロインに被験する最強の悪女
能力だってライバル視されたい
そして私は、歴史に残る悪女に
あの、アリシア様、お願いがあるんです
お願い?初対面ですが、お名前は?
えっと、ついてきてほしいんです
なぜ?
少しだけでいいので
お願いします、どうか
説明していただけないならお断りですわ
理由も聞かずについていくほど、まぬけだと思われているのかしら
許してください!
そろそろ授業が始まりますし、私急いでいますの
ま、待って!アリシア様!
ごめんなさい、ごめんなさい!
本は大事になさったほうがいいわよ
では、ごきげんよう
なんだったのかな?
そう?
こんなものでいいわよね
サチュースそうな私に愛情くんないかな?
無理じゃね?
待ったー!
なんて、ウッソピョー!
モリモリ、ムリぽよ
アリシア!
あら、お兄様
とても実の妹に向ける者とは思えない目つきですわね
何のようだ
アルバート!
アリシアちゃん、よく来てくれたわね
招待状をいただいたものですから
無機名で、放課後バラ園に来いと
リズさんのお友達かしら?
その手紙を出したのは私よ
あの時の
名前は確か
ジェーンさん
お招きいただきありがとうございます
また外見のお話でもなさりたくなったのかしら?
大事な友人のマリカをいじめた件
この場で申し開きをしていただきますわ
あの挙動不審な人、仕込みだったのね
そう、恨みを買ったというわけ
悪女なら当然受けて立つわよ
皆さんご存知の通り
彼女はあさましくもリズ様をねたみ
嫌がらせを繰り返していますわ
そして高傑なリズ様の足元にも及ばず
帰りうちに会うばかり
その鬱憤をこのマリカにやつ当たりすることで
腹していたのです
優しいマリカはすっかり参ってしまって
私に相談してきたのですわ
身に覚えがありませんわね
そもそも彼女とはたった一度お話ししただけよ
名前も教えていただいていませんもの
シラを着ろうとしてもそうはいかないわよ
マリカ
あ、はい
証拠を残すよう私がアドバイスしたのです
お願いします、どうか
お断りですわ
真抜けだと思われているのかしら
これ、あの時の会話
いや違う、何か違和感が
許してください
ごめんなさい、ごめんなさい
私急いでいますの
ではご機嫌よう
彼女は断るごとに
マリカを呼びつけこんな卑怯なことをしているのよ
途中の音って、まさか
暴力を振ったのか
最低だな
違う、あの音声は
あ
編集したのね
土属性魔法は専門外だけれど
確か相当難易度が高いはず
やるじゃない
悪女の才能があるわ
アリシアちゃん、どういうことなの
マリカは引っ込み事案で優しい子なの
あんな攻め方をしたらいしくしてしまうわ
優しい子?
リズさんって人を見る目がないのね
黙って聞いていれば
なんてくてぶてしい
言い逃れはできませんわ
えぐるしいぞ、罪を認めたらどうだ
証拠があるのよ
マリカ城に謝れ
謝罪しなさい、ウィリアム・ザ・アリシア
万丈一致の悪女設定
さすが私ね
さて、ここからと
待ってください
こんなのおかしいわ
アリシアさんには心当たりがない様子なのに
ほとんど何も聞かないまま
何が何でもアリシアさんを悪者にしたいみたい
名識のない生徒だわ
この状況で私をかばうなんて
キャロル、何が言いたいのよ
マリカは勇気を出して告発したの
それを疑うつもり?
あの会話だけでは判断できないわ
2人の言い分を聞かないと
マリカが小細工したと言いたいわけ?
違う
震えてるじゃないの
頼んでないわよ、と言いたいところだけど
恩知らずな悪女にはなりたくないわ
そこまで言うなら証拠出しなさいよ
ちょっと
証拠ならあるよ
メル
あの、アリシア様
お願いがあるんです
お願い?
初対面ですが、お名前は?
えっと、ついてきてほしいんです
なぜ?
少しだけでいいので
これ、さっきの音声と似てるけど
内容が違う?
理由も聞かずについていくほど
真抜けだと思われているのかしら?
許してください
そろそろ授業が始まりますし
これはどういうことだ
待って、アリシア様
その
ごめんなさい、ごめんなさい
本は大事になさったほうがいいわよ
なんで似たような音声が2つあるんだろう
は、どっちかは嘘ってことか
土属性の先生なら解析してくれるかな
私、ジェーンに命令されて
ちょっと
アリシアを吊るしあげる工実が欲しいって
後悔で断り切れなくて
ジェーン
いくらアリシアが昭和るとはいえ
遠在で陥れようとは軽蔑する
こんなことのためにリズのお茶会を台無しにしたのか
だ、だって
この女はリズ様を侮辱しているのよ
リズ様はお優しくてお強いから
こいつの無礼も全て受け入れてしまわれるの
みんなも許せないって言ってたじゃない
だから私が代わりに制裁してやらなくちゃって
それを
アリシアちゃん、ごめんなさい
私の責任だわ
リズさんがやらせたのですか
そうでないなら、彼女たちと私の問題
あなたの謝罪は不要よ
ジェーンは私のためにやったと言ったわ
頼んでないからと言って
平気で他人事にできる人にはなりたくないの
そういう理屈なら理解できます
受け取りませんが、拒否もしませんわ
ありがとう
もうお茶番は終わりかな
行こっか、アリアリ
アリアリ
だって、いろいろお話ししたいから
私もあなたには聞きたいことがありますわ
いやー、何聞かれちゃうんだろ
それで、あなたは何者なのかしら
何が起こるか分かっていないと
あんなベストなタイミングで録音できない
そもそもあなたはあの場にいなかったはず
何のためにこんなことを
ふー、質問が多いな
まず私が何者かって言うと
アリよりの大フォール
さらっさらの黒髪、透き通るような白い肌
可愛い唇から取り出される言葉の刃
一滴用語の瞳が最高だよ
キャラっぽい
あと、キャザーリズが大嫌い
あの女、誰に対しても
私が一番の理解者ですみたいな顔をして
ズケズケ踏み込んでさ
けど、うざかられそうなものなのに
どいつもこいつもいつの間にか信者になって
精神鑑賞の魔法や魔道具を使った痕跡もないのに
本当君が悪いんだよね
信者じゃない生徒もいるけど
ほとんどは平穏に過ごしたいから溜まってる
聖女特性が効かない人もいるのね
前に、バラ園でありありがあの子を
堂々と論破してたでしょ
あれ超スカッとして
気持ちよく
デューク様
部下が迷惑をかけた
すまない
部下?
こいつはメル、俺の先続調報員だ
調報員?何それ悪役っぽすぎ
ありあり、土がいごつ砕けてないこと確かんで
奇妙な奴だが、土属性魔法の天才でな
俺の目や耳として動いてもらっている
土魔法ってね、さっきみたいに音声を記録したりもできるし
姿や気配を消したりできるの
だからあの時の会話を録音できたんだ
任務の中で、二人の企みを知ってね
任務って?
俺の目でアリシアにつけていた
あ、白くじ中監視してたわけじゃないよ
一応授業時間は自分のクラスにいるし
今まで黙っていたのは
アリシアの自由さを陰らせたくなかったからだ
心のままに、生き生きと過ごすアリシアが好きだ
知らせれば窮屈に感じるだろうと思った
だが、君の言葉を聞いて思い直した
だから私のこと、明かすって
アリアリと話してもいいことになって
私も嬉しいよ
俺も、この手で直接守りたい
デューク様
二人の世界に行かないでよ
では、私が悪役を演じていることを知っていたのも
彼女から聞いていたというわけですか?
もろばれだったと思うけど
まあいいですわ、その
共犯者になったみたいで、悪くありません
そういうの嬉しいもの?好きな人となら
あ、あの、用事を思い出しましたわ
失礼致します
待って、アリシア
逃げた
うるさいわよ
ビルおじいさんと約束があるのは本当でしょ?
でも今のは全然悪女じゃなかったわ
デューク様をときめかせる女になりたいのに
ときめいてはいるんじゃない?
アリシア、ジル
何?この集まり
俺らもじいさんに呼び出されたんだ
あれは?
時系団よ、ウィル師匠の指示で結成したの
俺が団長だ
アリシアに目をもらってから
精力的にこの村を変えていってる
どんどん若返ってるみたいよ
ビルおじいさん
みんな、集まったようじゃな
よく来てくれた、アリシア、ジル
そろそろみんなにも話しておかねばならんと思ってな
ロアナ村の未来の話と、わしのつまらない昔話は
わしは、原国王、シーカールークの兄
シーカー・ウィル
ふわふわするの
くらくらするの
それじゃ、また明日
手を振る君の姿
あれれ、なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだってもう、そんなはずなんてない、絶対に
だけどもう、溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて、なんかもう
会いたいんですけど
アイスピーナーにチョコレート
ミントも葉っぱも添えちゃお
こんな、気持ち
初めて過ぎて
愛苦しそうな寝癖
グサグサしてみたい
まさか、まさか
これって、変なの?