メル
さすがアルジー
気配を消してたのにすぐ分かっちゃうんだもん
守備は?
ばっちり
彼の人にアルジの依頼は伝えておいたよ
でも
これって本当意味あるの?
どうかな
メル
過去と明日を巻き込んで
心だけ
走りたがってる希望を連れてく
まだ蕾の花も
夢が眠る空も
呼んでるの
想いが込み上げてく
一切超えて
刺激的な
時が欲しいの
パッパッパッパッ
もぺっきょんいい子じゃ
始まらないわ
もっともっと
叫んで
駆け上がろう
パッパッパッパッ
のぺっきょんからたちを
しびれちゃうほど
あなたと今
生まれ変わるみたいだ
はじまりの
きらめく風を
まとめてく
ロアナ村
お屋敷の裏の森から行けなくはないわね
王様にロアナ村は明日のパンも買えないなんて言ったけど
すべては本の知識でしかない
悪女たる者
ちゃんと自分の目で見ておかなくちゃね
ただ問題なのは
絶対に許可されないってことよね
つまりこっそり行くしかないわ
いいえ私は悪女よ
夜の森程度でびびってられないわ
ロアナ村
かつて大罪人を閉じ込めるために
魔法の障壁で囲まれた土
でも魔力のある私なら
その障壁を通れるのよね
もしかしてあれが
ここが
くそ
倒れてるわけじゃない
家がない人が地面で寝ているのね
ここまでひどい状態だなんて
貴族だとばれたら殺される
お嬢さん
この人
目が
怖がらなくてよい
剣は抜かないほうが懸命だ
ここで不用意にそれを見せると
帰って目立ってしまう
お嬢さんは外の子だろう
なぜここに
自分の目で見なくちゃって
思ったんです
ついて行きなさい
さて何を知りたいのかな
あのあなたは一体
わしの名はウィル
ただのウィルじゃよ
貴族のお嬢さん
どうして分かるんですか
目立って
ごめんなさい
構わんよ
目が見えなくても分かることは多い
例えば音
お嬢さんの足音は左右でわずかに差があった
それは重心が中心にないということじゃ
つまり剣を下げている
気ぬずれの音から女性と分かるし
香りもここらにはない
清潔感のあるもの
村に外から入ってくるということは
魔力がある貴族という証じゃ
目が見えていた頃は
そういった者たちに
囲まれておったからな
知らない気配じゃないのも手がかりとなったのじゃ
貴族だったんですか
応急で働いておったが
偉い人に反論して
怒りを買ってしまっての
目を奪われこの村に流された
昔の話じゃ
そんな、何をおっしゃったのですか
そうじゃな
君の名前は
アリシアです
良い名だ
長く守られた伝統が現代でも正しいとは限らない
そういう話じゃ
過去の歴史を学ぶのはなぜだと思う
今をより良くするためじゃ
いくら本で知識を得たところで
未来に行かせなければ意味がない
こんな凄い人が応急から追い出されてしまったなんて
貴族が憎いですか
憎くないと言えば嘘になる
だが
わしの行動を誰かが理解してくれる日は必ず来る
次はお嬢さんの話を聞かせておくれ
なぜ自分の目で見ようと思ったのか
私は
気がつけば私は
悪女になりたいという夢まで包み隠さず話してしまっていた
ビルおじいさんは穏やかな顔で話を聞いてくれた
私、きっとまた来ます
行けないよ
ここは危険じゃ
止めても無駄ですわ
困らせているのはわかる
でもこれきりにはしたくない
こんな人他にはいないわ
どうしてもと言うのなら夜に
それから
2年が経った
大人になるって大変ね
私天才だわ
天才ちゃんだわ
この2年
私は変わらず本を読み
剣を習い
ビルおじいさんに会いに行き続けた
変わったことといえば
15歳になったアルバートお兄様が
ゲームの舞台になる魔法学院に入学した
ヒロインとデュープ様もきっと出会っているわよね
もう惹かれ始めているかも
悪役礼状として対立する日が待ち遠しいわね
アリシア
今日は街に行ってみないか
エリック様
行ってみたいですわ
まあこら2人きりはダメだ
俺も行く
じゃあアランも
あいつはまだ勉強中
へえ
2子でも別行動するんだな
似たいところはあるかい
あああ
あそこは知り合いの店なんだ
こんにちは
いらっしゃいませ
やあ
エリックにヘンリー
おや
お嬢さんは
アリシアです
ああ
ヘンリーの妹さんか
僕は店長のポール
植物店へようこそ
うちは薬草が主になるかな
僕は緑の魔法の家系でね
貴族なのですか
気楽な下級貴族だよ
植物はすごいんだ
病を治し心を癒す力がある
僕はその知識を得る環境に生まれたからね
何か人の助けになることに使いたくて
この店を始めたんだ
知識を活かすってこういうことを言うんだわ
例えばこれなんか
ジョザイア
戦じたものをひとさじ飲めば
どんな高熱も立ち持ち下がるという貴重な薬草ですよね
詳しいんだね
植物が好きなのかい
このくらい常識でしょう
知らないとしたら勉強不足ですわ
決まった
まさに悪役霊女
たくさん本を読んだので知っていたんです
なんてヒロインみたいな努力アピールはしないわ
そうか常識か
あら、悪女らしい振る舞いはまだまだ検算が必要ね
賢いお嬢さんじゃないか
エリック、もたもたしているとライバルが増えるぞ
え、な、駄目だ
妹は渡さないからな
三人でお出かけか
楽しかったかいアリ
はい
いいな、アリちゃんとデート
何その目
ねえ、今度は俺と出かけようよ
どこか行きたいところとかしたいこととかある?
したいこと?
そうですわ、私賢術のテストを受けたいのです
賢?
アリシア
鍛錬の成果を試したいのに
お父様もお兄様たちも絶対ダメの一転張り
おかしいでしょ
アリはまだ10歳で女の子だ
お兄様たちは私の歳には受けていらっしゃいましたわ
性別の規定だって
ダメなものはダメだ
そうおっしゃるなら納得のいく説明をしてください
いい加減にしないか
すまない
絶対に引きませんわ
納得がいきませんもの
今のはかなり悪女っぽかったんじゃないかしら?
そう
いつまでもダメだと納得しないでしょ
ながらアリシアに本当の理由を話すのはな
聞かせてください
アリシア?
子供扱いしないでください
アリシア、お前はまだ子供なんだ
父親として可愛い娘の心配をさせてくれないか
でも
じゃあ約束しよう
お前が15歳になって魔法学園に入学する時が来たら話そう
それでどうかな
わかりましたわ、約束ですからね
時間稼ぎでしかないことはわかっているよ
だが
あの子の賢術はもはやとても子供の意気ではない
公式のテストを受けさせたら
良くも悪くも注目の的だ
ですが
あの時のこともすでに
五大貴族の闘志たちに伝わっているはずです
そう長く隠せるとも思いませんが
だがせめて
幼いうちだけでも普通のことして暮らして欲しいんだよ
なーもー
子供子供って
わかっているわ、10歳は子供よ
最高の悪女になるために
少しだって時間を無駄にしたくないのに
ビルおじいさんに話を聞いてもらいましょう
気持ちの整理がつくかも
昼に訪ねるのは初めてだわ
ビルおじいさんは家にいるかしら
ふざけんじゃねえぞてめ
これが本当な
ロアナ村の姿
夜来た時にはわからなかった
おいおいもう置いて
おい動かないぞ
死んだんじゃねえの
寝てんじゃねえよ
アリシア
なぜこんな時間に来たんじゃ
だって小さな子供が
いってどうする気じゃ
お前さんも同じ子供じゃ
助かりますか
この子の体力では持たないじゃろう
そんな
ロアナ村では珍しくもないことじゃ
ここにはまともな薬もない
わしは子供たちを集めて
寺や三術を教えておっての
この子ジルは孤児なんじゃが
まだ6歳だというのに
大人のわしも舌を巻くほど聡明なんじゃ
ちゃんとした教育を受けられれば
さあぞ優秀な人物になったろう
罪人のルケイチであるこの村では
生まれた子孫たちも
一生罪人と決められておる
悔しいがわしらにはどうにもできない
アリシア
自分を責めてはいけないよ
なに不自由ない生活
高度な学習環境
優しい家族
生まれた場所が違うだけでこんなにも違う
こんなに恵まれた立場なのに
普通の女の子みたいに守ってもらって
なんて不甲斐ない
人助けがしたいわけじゃない
悪女のすることじゃないもの
でも
ヒロインならきっと救った
ヒロインにできて
ライバルである悪役霊女にできないなんて恥を
子供だとか無力だとか言っていられない
だって
私がなりたいのは
ごきげんよポールさん
助材屋を分けていただけないでしょうか
血熱薬がいるのかい
誰か病気か怪我を
いえ
その
はい助材屋
水に溶いて飲ませるんだよ
ありがとうございます
あのお題を
いいよ
今回はサービスしちゃおう
その代わり
これからもうちをひいきにしておくれよ
はいありがとうございます
傷が治ったわけではないが
一命は取り留めた
ありがとう
アリシア
ウィルおじいさん
私は無力です
最高の悪女になるため
努力を重ねたつもりです
でもいざという時に動けなければ
なんの意味もない
これからはより一層
歴史に残る悪女を目指して
全力で鍛錬に励みますわ
悪女
今日こそは魔法書を見つけてみせる
魔法を極めてこそ
最高の悪女よ
こんな区画あったかしら
これ
魔法の本
このあたり
全部魔法書だわ
見落としていたなんて
さあ
悪女を駆け上がっていくわよ
魔法にはレベルがあるのよね
レベル50以降は
五大貴族の魔力が必要
記載されている最高レベルは約
でもゲームでは
ヒロインとリューク様が
レベル100を超えるエピソードがあったわ
悪役例上の私は
ヒロインには届かないように
出来ているかもしれない
でもそんなの
努力しない理由にはならないわ
やってみないと分からないもの
まずは
レベル1のものを浮かせる魔法よ
体内の魔力を意識して
指先に集める
呪文もなくて
なんだか抽象的ね
浮かびなさい
浮いてるわ
本当に魔法が使えた
すごいわ
使いこなすには練習が必要ね
よーし
燃えてきたわ
ガンガン収得してみせるわよ
やったわ
レベル5
物を動かす魔法
これだけ動かせたら
マスターしたと言ってもいいわよね
練習に睡眠時間を
削ったせいか
体が重いわ
これだけ動かせたら
頭痛も続いているし
きっと体力が足りないのね
筋トレを増やそうかしら
とりあえず5分休憩して
次のレベルは
アリシアー
国王陛下が私に会いに
ああ
急なことだが
2年ぶりの悪女試練
到来ね
どうしてアリシアとお会いになるのですか
久しぶりに
話が聞きたくてね
それだけですか
それだけだと思わなかったから
共に来たのだろう
再びお目にかかれ光栄ですわ
国王陛下
ああアリシア
元気そうだな
五大貴族が勢ぞろいなんて
すでに悪女としての評判が
早速だが
アリシア
君はこの国が好きか
どういう意味
王様の質問はいつも意図が分からないわ
言い方を変えようか
この国のやり方を
どう思っている
悪女として
どう答えるのが正解かしら
貴族優遇の制度が嫌いですわ
嫌いか
ええ
大嫌いです
だってただ貴族と言うだけで
無能な人間も上に立つことになるでしょ
我々は侮辱しているのか
構わん
続けなさい
失礼を
全員がそうとは申しませんわ
ですが貴族の条件は
魔力があること
魔力と政治の能力は別でしょう
どれだけ優秀であっても
平民には機械すら
与えられない
魔力による身分制度で
どれだけの人材を無駄にしているか
あまりの愚かさに
頭が痛くなりますわね
いい加減
口を包みとめ
相手は幼い女の子ですよ
あまり大声で話さないでほしいわ
頭が痛いのは事実なのよね
父
そろそろ
最後に一つ聞くが
アリシア
それは君自身にも適応されると理解しているか
大貴族の位を
剥奪されても構わないと
当然ですわ
私は運よくこの家に生まれただけです
優秀な人材を
踏みつけてでも
地位を保障されたいだけなんて
無様なだけですもの
やはり君は変わった子だ
やっと終わった
悪女として正しい回答ができたのか分からないわ
今日はもう休まないと
アリシア
ジューク様
リューク
アーリー
今倒れたんだ
さっきから具合が悪そうだった
とりあえず寝室に
俺が運ぶ
ジューク様
アリシア
気がついたか
目が覚めたなら薬を
飲めるか
アリシア
薬を飲んでくれ
頼む
すまない
なんか
変なの
ふわふわするの
くらくらするの
それじゃ
また明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだってもう
そんなはずなんてない
絶対に
だけどもう
溢れ出すこの気持ちの名前は何
What's your name
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
アイスピームーにチョコレート
ミントも葉っぱも添えちゃおう
こんな
気持ち
初めて
過ぎて
愛苦しそうな
寝癖
グサグサしてみたい
まさか
これって
変なの