そろそろみんなにも話しておかねばならんと思ってな
ロアナ村の未来の話と、わしのつまらない昔話は
わしは、現国王シーカールークの兄、シーカー・ウィル
あれは、ウィルおじいさんだったのね
聞かせていただけるのですね
なぜ国王の兄君が、ロアナ村にいるのか?
む、むろん、そのつもりじゃ
まだ蕾の花も、夢が眠る空も
呼んでるの、想いがこみ上げてく
いっそ越えて、知的的な時が欲しいの
パッパッパッパッのパックよ
いい子じゃ、はじまらないわ
もっともっと叫んで、駆け上がろう
パッパッパッパッのパックよ
身体中、しびれちゃうほど
あなたと今、生まれ変わるみたいだ
はじまりの、きらめく風をまとってく
パッパッパッパッパッ
先代王の第一子として、わしはこの世に生を受けた
母は、わしを産んですぐに亡くなったそうじゃ
同じ歳ごろの子供が母と触れ合う時間を
魔法のけんさんに注ぎ込み
わしは十歳で、レベル80になった
おお、伝科は恐るべき天才にございます
いや、国を担う者には、さらなる力が求められる
僕なら、できる
これは、レベル100の
よし、いいぞ
ああ
なんと
制、制御できない
命こそ取り留めたが、わしは魔力を失い
それから一年過ぎた頃、ルークが生まれた
ご懇礼もしていない下級貴族が王宮で出産って、いいの?
およつぎを作るための特例らしいわよ
ビル殿下が、ほら、魔法が使えないと次の国王様にはなれないものね
お祝いを申し上げます、国王陛下
やめてよ、兄さん
父上からは常々、国王を支えることがお前の仕事だと言われてきた
それにたる弁学を積み重ねた寺府はある
兄さんほど聡明な人はどこにもいない、頼りにしているよ
さあ、お祝いを申し上げます
始めようか、政策立案に協力してくれ
私が信頼する三人の賢者たちよ
わしが仲間と共に祭り事を考え、ルークが承認する
しばらくの間はそれで万事うまく運んでいた
兄さん、ちょっと
兄さん、この書類なんだけど
ああ、読んでくれたのか
この国をさらに発展させるには、五大貴族による分割統治に移行すべきだ
それを読んだなら分かるだろう
うん、でも承認はできない
え?
権力分散の弊害は大きい
母さんがそう言ってるし、僕も同感だ
わかった、政策をさらに磨き、もう一度
やめてくれ!
どうしたんだ?
僕が承認しないと決めたんだ
これ以上、国王でもない兄さんに、ああだこうだ言われたくない
それが、わしが最後に見たルークの姿じゃった
あ!
シーカーウィル!国王殺害を計画した罪で、直ちに追放刑に処す!
馬鹿だ!わたしがそんな!
あんた、何やらかしたんだ?
どこだ、ここは、あ、明かりはないのか
その様子じゃ、目くり抜かれてんな
そんな状態で、今度ロワネ村に放り込まれるとは、よっぽどの悪事を働いたんだな
教えてくれましたよね
自分の魔力を過信し、破滅した人の話を
わしの、愚かな、うぬぼれだった
だからって、濡れ気の着せられる言われはないよ!
でもよ、国王の兄を、そんな無造さに放り出せるもんなのか
わしの追放刑は記録に残っておらず、失踪したことにされておる
真実は、これを拡散したルークの母と、限られたものしか知らぬ
なんでそんなことは
ルークの母は、息子を出来愛していた
わしが、目障りだったのじゃろう
王様は、そのことを知ってるの?
いや、ルークは、わしが失踪したと思っておるはず
だったら、探そうとするんじゃ!
あの頃はもう、わしをうとましく思っていたのだろう
ルークも母を好いていたし、尚のことじゃ
探してくれる人はいなかったのですか?
共に働いてくれた三人の貴族
彼らが無事なら手を尽くしてくれたはずだが
ラワール国に追放されてしまったらしい
昔のお話をなさったということは
国王様と直接お話する気になられたのですね
その通りじゃ、わしはルークに会わねばならん
ロアナ村の罪人が!
無理だろ
罪を犯した記録はないんでしょ?
偃罪を訴えれば、話の筋は通るわ
ここで生まれたというだけで
何の罪もない者が、一生をこの村で終えるなど
あってはならんことだ
解放すべきだと、わしがルークに伝える
この村を、解放?
うん、そうじゃ
しかし、ルークに会うことがあれば
まずは、わびたい
探してもくれなかった人に?
ルークも国王としての誇りを前頭にしていた
国のために尽くしていたつもりが、また
埋もれていたのじゃよ
国王様も、謝りたがってるかもしれませんよ
だといいがな
まずは、かのものに連絡をとるとしよう
かのもの?
アリシア
はい
わしが今のような心持ちになれたのは
アリシアのおかげじゃ、感謝する
必要ありませんわ
だって私、この村を乗っ取るために
ウィルおじいさんをそそのかしているのかもしれませんよ
それならそれで、かまわん
じっちゃんの話、驚いたね
でも、なんで今になって
きっとロアナ村を解放するために
過去と向き合う覚悟を決めたんだわ
だから今まで秘密にしていた
自分の身の上をみんなに明かしたんじゃないかしら
覚悟?
村の改革が進んだでしょ?
時計団とか
うん、僕がいた頃とは全然違う
村の人たちが、ウィルおじいさんを信じているからよ
おじいさんはその信頼に応え
新たな道を切り開こうとしている
かっこいいね、じっちゃんもみんなも
そうよ、かっこいいの
私も見習わなきゃ
アリシア様
何か用かしら
あの、私たちアリシア様のことがすごく好きで
リズさんが嫌いなのですわ
平民のくせに色目を使って生徒会に入るなんて
男好きなのかしら
アリシア様もそう思いますわよね
同意を求められても困るんだけど
え?
生徒会に入れたのは彼女が優秀だからでしょ?
で、でもアリシア様はいつもリズさんに反論を
私と考えが合わないからよ
彼女の能力自体は認めているわ
で、でも言いこぶっちゃって目障りよ
平民の文在でちやほやされて本当に鬱陶しいわ
文句があるなら直接本人に言ってきたらどうなの?
それともう一つ
隣にいる彼も平民だけどあなたたちより優秀よ
私、馬鹿な貴族より賢い平民が好きなの
微笑んだだけで逃げていったわ
悪書ポイントがまた仮定されたわね
もっと魅力的に書きなさいよね!
ざけんじゃないわよ!
俺たちってかっこいいよね
そりゃみんながほっとかないよ
授業終わりっと
リズ、お茶でもしに行かない?
ええ
リズ様
何しに来た?
あの、先日ご迷惑をおかけした件で
まだリズ様にお詫びしていなかったから
口先だけの謝罪に意味はない
待って
謝るべきは私よ
ジェーン、ごめんなさい
私のせいでジェーンにあんなことをさせてしまった
私さえもっとしっかりしていれば
優しすぎるよ、リズは
そんなことないわ
だからもうみんな、ジェーンを責めないで
リズがそう言うなら
仕切り直してティータイムだ
そうしましょう
ジェーンも一緒にどう?
リズ様
リズの優しさに甘えるな
わびる気があるなら、コン・リンさんに関わらないでくれ
何見てるのよ
リズ様に申し上げたいことがあります
アリシャ
ここにいたのか
あら、一緒に帰ります?
それどころじゃない
また面倒なことになってるぞ
面倒って?
とにかく一緒に来てくれ
トラブルは望むところだわ
アリアリ大活躍の予感
いつからいたの?
ずっといたけど、そんなのどうでもいい
アリアリのかっこいいとこ見逃せない
アルチも呼んでくる
いや、待て、あいつはアリが絡むと冷静さを
進出起没とはこのことだね
行くか
ん?
帰る方向と逆だよね
また何かもめごとか?
行くのか?
キャッチボールより面白いかもよ
来てあげたわよ
アリシアちゃん
はい
彼女たちが、アリシアちゃんが私の悪口を言っていたって言うのよ
は?
でも証拠がないから、アリシアちゃんに直接聞こうと思ってヘンリに頼んだの
私たちは確かに聞いたんです、それが証拠です
そうよそうよ
何を失礼ね
罠にはめるにしても、先日の土魔法のような工夫もなく
単なる巨幻では、面白みも何もありませんわ
アリシアちゃん、それは私の悪口を言っていないという意味でいいの?
ええ
そう、私あなたの言葉を信じるわ
リズ様、私たちが信じられないのですか?
彼女はリズ様のことを口汚なく罵っていたんですよ
あら、思わず同情しそうになるわね
あのさ、その悪口を言っていたのって君たちの方じゃない?
フィン様、いきなり何をするんですの?
フィン、私にわかるように言って
そうだな、ものすごく簡潔に言うと
彼女たちがリズの悪口をアリシアに言っていて、それをアリシアは無視した
僕が見た事実はここまで
ここからは勝手な臆測だけど
ずぼしをつかれた彼女たちはアリシアに腹を立て、はめようとした
あの悪口は多分本心だよ
要するに、リズは利用されたんだと思う
アリシアをはめるためにね
少年の腐った馬鹿女たちだ
指を刺さないの
はーい
でもつまんない
アリアリの活躍見たかったのに自滅してるし
やられ役としても無難?
それくらいにしておけ
ここはひとつ
悪女たれ私が展開を進めてあげないとね
ねえ、そこの馬鹿女たち?
泣いたら誰かが助けてくれるとでも思ってるの?
傷つく覚悟もないのに、こんな帝族で卑劣な行為をするなんて
ゴミかね
今、ゴミって言ったの
彼女たちは悪いことをしたかもしれない
でもゴミなんて言いすぎよ
まあ、感動的だわ
馬鹿にしているの
感心しているのよ
自分の悪口を言っていたゴミかの子たちをかばうなんて私にはできないから
いい加減にしろ!
お前にはリズの優しさと強さが分からないのか
なんですの?ヤブカラボウに
リズはな、この子たちを守ろうとしているんだ
自分のことを嫌っている貴族でも守ろうとする
それがリズだ
言葉だけで何が守れるんですの?
違う!リズは野生の狼が学園に現れた時だって
震えながらみんなを守ったんだ
恐怖に打ち勝つ勇気があるんだ
は?野生の狼?
ああ、それがどうした?
このデュルキス国に居もしない生き物が
どうやって学園に現れるのですか?
今はそんなことどうでもいいだろう
しらけてしまったわ
逃げるのか!
エリック、余計なことを言ってくれたな
アリシャちゃん、やっぱりあなたと
平民は役に立ちませんわね
賛成ですわ
これからも聖女リズ様を信じましょう
お二人の言うとおりですわ
行ってみましょう
行ってることがチグハグなのに気づかないの?
さすがにおかしいね
やれやれだな
大したもめごとじゃなくて期待外れですわ
ああ、そういえばアリシャ
何?
狼は本当に出たんだ
アリシャが小屋にこもっている間に
あ?狼ってラバール国にしか生息してないのに?
変な話だとは思うけど事実だよ
となると、ラバール国から送り込まれた可能性があるわね
国交もないのに、なんでそんなことを?
聖女に探りを入れてきたというのは
伝説通りなら彼らの脅威になり得るし
まあ、なくはないけど、ちょっと飛躍しすぎなんじゃない?
狼を差し向けるなんて、なかなかの悪ね
私の悪女に磨きをかける参考になりそう
これ以上磨いてどうするの?
もっと高いレベルでリズさんとやり合いたいのよ
今日のやりとりも変わり倍しなかったし
転生前に憧れていた悪女
気高く真の強い、自分の意志を決して曲げない女性
それには近づいていると思う
でも、歴史に残る悪女にはまだまだ遠い
ウィルおじいさんは覚悟を決めて前に進もうとしているのに
私も前に進まないと
アリシアを借りていく
ここ、どこですの?
学園の中にある俺の隠れ家だ
さすが王子様ね
学園内に自分専用の部屋があるなんて
アリシア、おじいうえ、シーカー・ウィルのことは俺に任せてくれ
どうしてそれを?
俺もロアナ村に行こうとしたんだ
アリシアが行くより前に
あの村が置かれている状況は是正すべきだろう
だからおじいうえとはたまに連絡を取り合っていた
そう、だったんですね
ではデューク様
ウィルおじいさんの昔の仲間のこともご存知ですか?
カーベドン?
お前が知る必要のないことだ
ラヴァール国のことなど考えるな
でも
アリシアには俺のことだけを考えていてほしい
あの
閉じ込めたい
私の主は私だけ
誰にも私の自由は奪わせません
カゴの鳥にはならないか
どこまで俺を夢中にさせる?
あっ
危なかった
それじゃあまた明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだっけもう
そんなはずなんてない
絶対に
だけどもう
溢れ出す
この気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
うん
アイスクリームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃおう
こんな気持ち初めて過ぎて
愛苦しさの寝癖
グシャグシャしてみたい
まさかまさか
これって変なの