- 何を考えているの?- リズさんの監視役のことよ
嘘 本当はラバール国のことでしょ?
嘘じゃないわ 私が悪女になるには どちらも必要なことよ
- あらりー!- ふーふー!
- 君のいい香りー!- 君のいい香りー!
- メル!- アリシアに触るな
- さっさと本題に入れ!- はーい!
では早速
- 聖女の秘密が分かったよ!- 聖女の秘密?
心だけ 走りたがってる希望を連れてく
まだ蕾の花も 夢が眠る空も
呼んでるの 想いがこみ上げてく
一線超えて 刺激的な時が欲しいの
パッパッパッパッ! モッパッキョー!
いい子じゃ 始まらないわ
もっともっと叫んで 駆け上がろう
パッパッパッパッ! モッパッキョー!
あなたじゃ 痺れちゃうほど
あなたと今 生まれ変わるみたいだ
はじまりの 広めく風を 纏いでく
ん
ある時の命でキャザーリズの謎の交換度についてずっと調べてたんだ それでついに発見したんだよね
聖女だけが使える誘惑の魔法があるってこと 誘惑の魔法を聞いたことないわ
ここで書かれた イニシエの書物にようやく記載を見つけた
その本によると 誘惑の魔法は聖女だけが持つ特別な力なんだって
だから聖女が現れるとみんな幸せに暮らしましたっていう電気? 伝説?が残るみたい
本当頭の悪い話だよね つまりリズさんはその魔法を使っていると
おそらく無自覚になる 何だよそれ この魔法は魔力と意志が強い者は抗うことができるの
そうでないものは簡単にかかってしまう
だからあの時僕はキャザーリズに同情したんだ 魔力の強い俺やアリシアのそばにいれば一緒に守ることができる
一人では近づかないことだ でもそうなるとリズさんの悪口を言ってた
あの子たちも魔力が強いってこと? あまりそうは思えないけど
あああの馬鹿女たち確かに魔力はあんまし高くないのに 変なの?
そういえばアリシアが学園を休んでいた頃は リズのことを指示していたな
だがリズが入学した頃はリズを嫌っていたそうだ えっそんなに手のひら返ししまくってんの?
ジャージョやばいな やばいといえばジェームなんだよね
確かに熱心なリズ信仰者だけど気に入らないからって罠を張ったり 人の髪を切るなんて
そんなこと思いつくような子じゃなかったのに リズの魔法が効きすぎて暴走中ってやつ?
もしかしたら暴走しているのはリズさんの方なのかも
今までは安定して届いていた誘惑の魔法が 何らかの理由で偏るようになったら
この現象に説明がつくわ そうだな
ねえ この魔法って止められないの? そうね
でも無自覚な魔法となると… 本にも止め方の記載はなかった
リズに対して疑いを持たせればいいんじゃないか? 俺の場合はそれで解けた
リズの理屈はガバガバだ 順序立てて話していけば
みんな
全然聞いてもらえなかった そううまくはいきませんわよね
いっそ椅子にくくりつけて魔法が解けるまで監禁するか? 楽しそう!
どこが?
お前になら俺は監禁されてもいい
な なんで?
素直になると言っただろ?
ありありって 主の前ではちょろいよね?
リズの魔法が不安定になった理由が分かった気がする
なるほど ああいうのを見てか
こうなったらリズさんと話して自覚してもらいましょう
ケイルも?
なあ ルークが来てリズの話に疑問は持たないのかって
リュークまで?
俺たちにはリズに惑わされるなって
私惑わしてなんかいないわ
どうして?
アリシアのせいだよ
リズに勝てないからそんな根も葉もない噂を広めようとしているんだ
リズ気にするな リズは悪くない
みんなありがとう
でもアリシアちゃんはどうして?
私もっと話した方がいいのかな?
今はアリシアと距離を置いた方がいい
僕が代わりに話すよ
リズは心配しないで
うん
ありがとう
リズさん
アリシア 話がある
リズに対する根拠のない嘘をつくのはやめろ
はい?
お前の根担は分かっている
嘘によって僕たちをリズから引き離して彼女を孤立させようと言うんだろう
だが俺たちの絆はこんなものでは壊れない 諦めるんだ
われれ どうしてそうなっちゃうのかな?
アルバートお兄様
言っても無駄かもしれませんが それは誤解です
私はリズさんとお話しに来たのです
ダメだ
お前をリズに関わらせるわけにはいかない
リズは奇情にもお前に会うべきだろうか迷っていたが
俺たちはリズにこれ以上傷ついてほしくはない
ダメだね アリア
聖女様アーに濃厚に誘惑されてる
すべてはリズさんを守るため
それって
もうほっといたら
何らかのきっかけで魔法が解けるかもしれないよ
いいえ それまで待てません
キャザーリズが卒業するまでになんとかしたほうがいいよね
それもあるけど
急ぎたいな
アリシア
俺がなんとかしよう
おまま?
イケメンな僕たちが相手するよ
リズ大好き
そうやって退治したというわけだ
怪しいもんだ
リューク
リズ 俺もいいか
ええ 勿論や
さあリューク ここへ
あのリューク一人
アリシアちゃんやヘンリオ
今は他の男の名前を口にしないでくれ
ええ
うまくいくかな
リュークが色仕掛けだなんて
平気よ
リューク様の甘いセリフはゲームで散々見たもの
きっと今頃
公平であろうとするおまえを独占したいと思うのは罪だろうか
なんてことを言ってるんだわ
私も生で拝みたかった
なんで
いいえ 何でもないわ
二人きりで何を話すんだろうな
気になる
ここがリュークの
アリシアちゃん
騙すような真似をしてすまない
こうでもしないと
アリシアとまともに話せないと思ってな
そう
お話って何?
アリシアちゃん
リズさん
あなたに魔法を解いていただきたいのです
あなたが無意識に使っている
誘惑の魔法を
何を言っているの
私魔法なんて使ってないぞ
ですから無意識なんです
ここに
聖女特有の魔法として記載があります
こんなの
私が使っている証拠はないわ
リズさん
今日食堂で私に会いたくなかったんですよね
だからアルバートお兄様が私を足止めして
逃げた
逃げたなんて
私は話そうと思った
でもアルバートたちが
今はアリシアちゃんと距離を置いた方がいいって
それこそが本当のリズさんの願いだったのでは
どういう意味
リズさん
以前おっしゃっていましたよね
自分はラッキーガールだって
それって実は
リズさんに誘惑された人たちが
あなたの願いを叶えるために動いた
その結果
リズさんはラッキーガールになった
違いますか?
違うわ
本当に?
誰もあなたに意見しないのは
本当に正常なことでしょうか
みんな悪く言うのはやめて
私とアルバートたちは
ちゃんとお互いを知って仲良くなったのよ
だがアルバートがお前に向ける思いと
お前が彼に向ける感情は違う
それは気づいているだろう
アルバートだけじゃない
他の者たちの熱狂的指示に
お前自身は疑問を持たなかったのか
じゃあ
どうしてデュークは私を好きにならないの
そんな馬鹿げた魔法を
魔法があるなら好きになるはずでしょ
デューク
あなたが好き
好きなの
どうしてそんな目で私を見るの
聖女の力は望んで得たものじゃない
なのに
突然貴族の学校に入ることになって
違いすぎる世界が怖かった
でも
あなたに会えた
私の力にふさわしい
あなたの隣にいられる
みんなが望むような聖女になろうって
ずっと
ずっと頑張ってきたの
なのに
どうして
この人も理想の聖女を演じていたのね
窓外れな言動は
純粋に理想を追うばかりで
中身が伴っていなかったから
アリシアちゃんがあなたを思う気持ちより
私の方がデュークを思ってる
もし
アリシアちゃんより私の方が先に出会っていたら
私を好きになってくれた
それでも俺はアリシアを好きになっていた
そう
デューク様今
さりげなくすごいこと言ってた
嫌いよ
いつも余裕があって
行動力があって
何よりデュークに好かれていて
アリシアちゃんさえいなかったらって
何度も
妹に近づかないでくれ
みんな
どうして
僕は僕の意志でリスを尊敬していた
と思う
でも今
リスより妹を守りたいと思うんだ
魔法が解けた
自分の気持ちが分からない
君は本当に誘惑魔法を
あなたたちもそんな目で私を見るのね
ずっと頑張ってきたのに
好きな人には好かれず
好かれていると思った人は
みんな魔法のせいだったなんて
そんなの全部自分のせいじゃん
じゃあどうしたらよかったのよ
聖女について誰も何も教えてくれなかった
なのに聖女聖女って
私一人に全部押し付けないで
これがゲームだったら
ヒロインはただ恋だけをしていれば
ハッピーエンドにたどり着く
でもここは現実
恋だの愛だのだけじゃ生きられない
甘えないで
みんなが望む理想の聖女
違うわ
自分の望む理想を追わないと意味がないのよ
聖女だろうが何だろうが
あなたはあなた
自分の幸せを考えればいいの
聖女を求める民衆なんて無視していいのよ
でも私は
リズありがとう
ありがとうリズさん
リズ様ありがとうございます
たとえ今は偽りでも
いつかみんなの本当の笑顔を見たいから
それがあなたの本質
さすが私の見込んだライバルね
私には絶対真似できない
アリシアちゃん
時間は待ってくれないわ
早くあなたらしい聖女になって
大嫌いな私を見返してみせて
そうね
面倒な聖女になったらごめんね
受けて立つわ
ずっと好きだったのに終わりって一瞬なのね
もっとロマンチックに告白したかった
リズすまない
だが俺はアリシアが
やっぱりさりげなく告白されてた
リュークがアリシアちゃんしか見ていないことは
ずっとわかっていたわ
でも諦めるにはあなたは魅力的すぎた
この本借りていくわね
読めるの?
もちろん
勉強は得意なの
もうお茶する相手もいないし
自分磨きに励むわ
あれが本当のキャザアリズ?
俺は今の方が好感度高いな
アリシア
はい
霊の剣
今夜結構でいいな
はい
デューク
こんな時間に用途は?
お目にかけたい方がいらしてます
あ、兄上
まさか
私をまだ兄と呼んでくれるのか
今まで
どこにその目は
おうさまはじっちゃんが嫌いじゃなかったの?
そういう時期もあったかもしれないけれど
今は違うわ
そうじゃなきゃ
いなくなった兄の絵を飾るわけがないもの
明らかに撤去された形跡があったわ
おそらく
平家とお母様の
お二人の間に
何らかの事情があったのでしょうね
だからウィルおじいさんが
応急へ戻ってきました
戻っても
命が狙われる心配はないはずよ
おじうへの安全は
俺が保障する
ウィルおじいさんの陰罪が確定すれば
ロアナ村の開放もすぐですね
え?
レベッカに調べてもらったけど
あの村に罪人として追放された者は
今現在一人もいないのよ
そこまで調べているとはな
もはやあそこを隔離する意味はない
開放は近い
やった
アリシアありがとう
私は何もしてないわ
そんなことはない
父上も感謝している
その功績もその目も
何か褒美が出されるだろう
何がいい
王様からご褒美?
では
しばらくの間
リズさんの監視役をお休みさせてください
え?
どうして?
今後
学園でのリズさんの偏ったカリスマ性は
正常に戻るでしょう
そうなれば
私以外から学ぶこともできるはず
信じて見守ることも
彼女の成長になるでしょう
ですから
しばらく私は彼女から離れたいのです
アリシア
分かった
父上にはそう伝えよう
ありがとうございます
それで
告白の返事はいつもらえる?
他の者にどう思われようと構わない
だが
アリシアだけには
そら
今じゃなくていい
いつか気持ちを聞かせてくれ
うん
眠れなかったの?
デュークのせいで
違う
違うわないけど
素直だ
この気持ちが何なのか
もう見えてきてはいる
でも私は
デューク?
デューク様?
誰だ
お前は
なんか
変なの
ふわふわするの
くらくらするの
それじゃ
また
明日
手を振る君の姿
あれれ
なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだってもう
そんなはずなんてない
絶対に
だけどもう
溢れ出す
この気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
なんかもう
会いたいんですけど
アイスピームにチョコレート
ミントも葉っぱも添えちゃおう
こんな
気持ち
初めて
過ぎて
愛苦しそうな寝癖
ぐしゃぐしゃしてみたい
まさか
これって
変なの