ああああああ
ん
ここは
お木小屋
ええええええ 殴られて誘拐されたんだわー
区役霊章が襲われる展開なんてなかったはず
なぁ起きたのか
その子を話しなさい死にたくなければ
が魔力を抑制している
ああああああ
死にたくなければ 何だって
アリシア 口の聞き方に来てる
アリシア逃げてここは校舎の北側だ 黙れ
ええええええ このゴミは金にならねーし
今殺しとくか
ああああああ
ゴミは あなたたちよ
ここと明日を巻き込んで心だけ
ああ走りたがってる希望を連れてく
まだ蕾の花も夢が眠る空も
呼んでるの 想いがこみ上げてく
一切超えて 刺激的な時が欲しいな
パッパッパッパッのパッキョン
いい子じゃ始まらないわ
もっともっと叫んで駆け上がろう
パッパッパッのパッキョン
体中痺れちゃうほど
あなたと今 生まれ変わるみたいだ
始まりの煌めく風をまとってく
ああああああ
ジル逃げるのよ くっ
ごめん 足を折られた
こいつ 魔法を封じた女のガキにやられるとは
情けないなぁ そいつを抑えてろ
ここはゲームの世界だったかもしれない
このガキ!
でも今目の前の これは現実
くそ!
ジルは絶対死なせない
だから 私も死ねない!
デトロス!
あ 殺してない
くらうな!
こんな状況でも アリシアは理性で一戦を超えまいとしている
こうし抜けどもが
嘘だろ
そこまでよ!
魔法で拘束された
アリシアちゃん なんて恐ろしいことを!
やめろよ リズ! 敵は男の方だ!
アリシアちゃんが襲いかかるところを見たわ!
やめろ!
あと二人いるはずだ!
一人も逃すな!
遅くなってすまない
ジルク様 腕が…
問題ない
ジルが殺されそうになって 私…
もう大丈夫だ すぐに手当てする
エンリー
よかった
リズ! 無事か!
アリシア! ボロボロじゃないか!
アルバートお兄様
犯人は警備兵が連行した
大丈夫か?
アルバート! アリシアちゃんが無抵抗の人を殺そうとしたのよ
なんだって!
先に手を出したのはあいつらだよ! アリシアは僕を守ってくれたんだ!
だとしても 心を込めて話し合えば 暴力に訴えずに済んだはずだ
アルバートお兄様は 家族が殺されそうになっても 剣は抜かないのですか?
そうだ
騎士の誇りは忘れてしまったのですね
どうして分かってくれないの? 暴力は新たな憎しみを生むだけなのよ
綺麗事だわ 本当に死ぬところだったのよ
でも 死んでいないでしょ
私を信じて待っていてくれれば 必ず助けに来たわ
だって私は信じていたもの 仲間との絆を
この人は 何を言っているの?
ヒロイって こんなの?
信じていたからこそ リュークが駆けつけてくれって
ゴーリン!
お前のためじゃない! 思い上がるなよ!
どうしたの? リューク!
アリシアが戦っていなければ あの子供は殺されていた!
お前のような者が よくも聖女などと言えたものだ!
聞いて! 私!
ストップ! ストップ!
二人ともそこまで 今はアリちゃんの手当てが先でしょ
ありがとうございます
隠られた時に追われたのね
どおりで喋りにくいと思ったわ
大変! 今手当てするわね
必要ない
治療はこちらで手配している
リューク 誤解なのよ
二人が死んでも構わないなんて 絶対に思わない
分かっていますわ
リズさんが人の死を許容するなんてあり得ない
でもどうか 目の前の人間を見て話していただけませんか?
私はまた同じ状況になれば 剣を抜くわ
殺されるよりマシだから
それが現実よ
そんな…それじゃ…
やめよう リズ
今の彼女はまだ本当に 大切なことを理解できないんだよ
いつかアリシアも分かってくれるさ
みんな!
話はまとまったか? なら解散だな
ちょっと! 子供扱いしないでください!
暴れるな
リュークってアリシアちゃんのこと?
妹みたいに思ってるんだろ?
よかったわ
アリシアちゃん友達できないみたいだから 心配していたんだけど
リュークも気にかけてくれているなら 良かった
自分で歩けますわ
ジールを見ろ
彼を主君だけ歩かせる従者にする気か
私の方が軽勝です
そもそもリューク様は過保護すぎますわ
アリシアの死体ように 自由に行動すればいい
だが命を危険にさらすようなことだけは
本当にやめろ
生きた心地がしなかった
リューク様って私のこと
結構だいぶ好きなの
でも王子様はヒロインとくっつくのよ
なのにどうしてこんな展開に
もう心臓の音がうるさいわ
どうにかなってしまいそう
なんでこんなに言おうとし
安心しちゃうの
アリシアは僕が守れ
どういう状況
ここどこなの
なんでこんな
落ち着きなさいアリシア
落ち着いて考えるのよ
全く落ち着けない
絶好なチャンスよ
王子様をたぶらかし聖女を出し抜いて
めくるめく寄生事実を作りなさいりゃ
いけませんです
王子様のお心遣いを極快するなど
精錬潔白の悪女にあるまじきことです
青臭い声けんだこと
止まるのです
悪女は目指してるけど
不死だらな女になりたいわけではないし
かといって
精錬潔白の悪女というのも意味不明だし
悪女らしく実力講師で分かせてあげるわ
悪女として
正々堂々と受けて立つです
怒らないでよ
痛いよ
どうすればいいのよ
とにかくここは一旦引いて立て直すわよ
ペンダント
取られてたぞ
誘拐犯のポケットから出てきた
そうでしたの
つけてやるから近くに
はい
気まずいわ
アリシア
嘘
アリシア起きてる?
って、どうしたの?
し、知らない部屋で驚いていただけよ
リューク
妹との縁組としては異論はないけど
脳を言わとってるかい?
手は出していない
で、なんで服着てないの?
目を覚まさなくて心配したんだからね
ジェルの方がひどい怪我だったわ
もういいの?
ヘンリが治してくれた
アリシアもデュークの怪我も
アリが一番消耗が激しかったみたいでね
何事もないうちに目が覚めてくれてよかったよ
えっと
そうだ、これ
私の歯?
落としちゃってたのね
魔法で治せる?
うーん、難しいし
いいわ
じゃあ僕が貰ってもいい?
え?
歯には記憶が詰まってるって聞いたことがある
僕、今日のこと忘れたくないんだ
悔しかった
僕はアリシアの弟子なのに
何の役にも立てなくて
奴らの狙いは私だったのよ
ジルはただ巻き込まれた被害者だわ
そんなの関係ないよ
僕は強くなりたいんだ
強くなってアリシアを守りたい
分かったわ
では、それはあなたが持っていて
ジルは良い男になりそうだ
ああ
それで、この剣の守望者は誰でしたの?
学園の生徒だった
ジョンソン家のニールだよ
面識はありませんわね
リズの熱心な信者だよ
バラエンデのお茶会の時
すごい狂騒でありを睨んでた
上等ですわ
このウィリアム・ザ・アリシアを落とし入れたのよ
当然、ただでは済ませませんわ
さあ、どうしてやろうかしら?
俺が見た時には、ピュークに半殺しにされてたけど
ジョンソン家にもすでに王家から処分が下っている
魔力封じの首輪は持ち出し現金だ
しかも、部外者を手引きし
生徒の命を危険にさらしたとなるとね
そ、そうなのですね
私のやることがもうないわ
悪者なのに
今回の剣、恐らく父上が関与している
陛下が?
王様の命令だったってこと?
いえ、恐らく違いますわ
聖女を鍛えるのにちょうどよかった、というところでしょうね
俺が主望者を突き止め、口を割らせていた頃
父上の用意していた関心因が
アリシアの所在をリズに伝えたようだ
聖女の成長の機会として
リズの手で解決させたかったんだろう
なんだよ、それ
そんなに聖女が偉いのかよ
偉いのよ
何しろ伝説の聖女は国を救うんですもの
そして、この私は
聖女の試練として立ちはだかるにふさわしいというわけよ
随分得意げに言うんだな
すまないアリシア
父上は結局、伝説の聖女しか眼中にないらしい
そういう王子様だって結婚するのはキャザーリズなんでしょ?
アリシアから聞いてるよ
伝説の聖女と王子が結ばれてハッピーエンド
運命の相手なんでしょ?
当然そうなるわね
もしも、この人が私のことを好きなのだとしても
この人はヒロインと結ばれる運命
それでいいのよ
私が目指しているのは
運命か、そうだな
俺はそんなものに従う気はない
自分の運命くらい、とっくに自分で選んだ
ハッピーエンドなんてものは、自力で取りに行くものだろ?
生意気なこと言ってごめんなさい
警戒してたんだ
将来リズと結婚するくせに、アリシアにも粉かけてるのかよって
シル
お眼鏡に叶ったか?
うん
その、僕は平民で王族に対して無礼を働いたら罰があるんでしょ?
身分なんて関係ないな
俺もお前もただアリシアを守りたい
同じ気持ちだろ?
アリシアを助けてくれてありがとう
当然だ
どんな顔して聞いていればいいのかしら、これ
いずれにせよ、二度と不覚を取らないように力を高めておかないと
人の振る舞いや出来事が、ゲームの展開とは違いすぎる
未知のルート、でもそれが私の現実
不調だね
レベル80から先が全く伸びないのよ
スランプかしら
その歳で80ってだけでも凄すぎるくらいだよ
急ぎすぎちゃダメだって、ウィルのじっちゃんも言ってたじゃん
分かっているわ、悪女たる者、この程度で満足していられないのよ
悪女じゃなくて王子様のお嫁さんとして名を残したら?
向こうもその気だよ
いえ、誰かのお嫁さんとして名前を残すなんてつまらないわ
私は私として歴史に名を刻みたいの
そのために目指すべきはやっぱり、聖女に立ちはだかる悪女
これで決まりよ
王子様がかわいそうになってきた
アリシアお嬢様
旦那様がお呼びです
何かしら
納得が行きませんわ
もう決めたことだ、キャザーリズの監視役はやめさせる
応募ですわ、それに監視役が特別入学の条件なのでしょ
15歳になれば普通に入学できる
無理をして今行く必要はない
お前の魔法はもはやアルバートより上なのだから
私は望んで役目を引き受けたのです
お父様だって認めてくださったのに、それを今更
命の危険まであると分かっていれば許可していない
嫌われ役といっても、せいぜい学生同士の小ぜり合いくらいと考えていた私が愚かだった
お前は特別優秀だが、まだ13歳の女の子なんだよ
お父様は心から心配してくださってる
でも、私はやめませんわ
もう一度チャンスをください
ダメだ、二度と危ない目に会ってほしくない
なぜそれが分からないのだ
今回遅れをとったことは認めますが、私の魔法は学内トップレベルです
油断さえしなければ
キャザーリズは全ての属性においてレベル80を超える
お前も波外れているが、これに渡り合うには見劣りする
さらに鍛錬を積みます
分かった、では条件を出そう
レベル90まで習得できたなら、監視役を続けてもいい
そんな、私の年齢ではまだ現実的ではないと、お父様ご自身がおっしゃって
私が諦めると思っているのだ
でもそうはいかない
分かりました、ただし後出しで条件をつけるのはこれきりにしてください
本当によろしいのですか?
ええ、誰も近づけないで
レベル90、必ず達成してみせるわ
レベル90、必ず達成しよう
また明日、手を振る君の姿
あれれ、なんか胸がチクッとするの
なんだってもう、そんなはずなんてない、絶対に
だけどもう、溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて、なんかもう
会いたいんですけど
アイスクリームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃおう
こんな気持ち初めて過ぎて
愛苦しそうな寝癖
グサグサしてみたい
まさか、まさか
これって変なの?