アリシャ!
ジル?
背が伸びたのね
見違えたわ
うん
どうしたの?
えっと…
久々だから何を言っていいか分からなくて
私もよ、ジル
でもそうね
まずはロアナ村に行こうよ!
うん
え?
ねぇ、先に屋敷に戻らなくていいの?
みんな元気なアリシャの姿を見たがってるよ
一刻も早く村に行きたいのよ
まあ、今のロアナ村ならこの時間帯でも大丈夫だと思うけど
なんでそんなに慌てて…
やっと覚えられたんだもんな
2年ぶりのロアナ村よ!
これが…ロアナ村?
すごいよね
レベッカが中心になって 村の人たちと協力して ここまで整備したんだ
前に来た時と全然雰囲気が違うわ
あんたがアリシアか?
ネイト
村の養人簿をしてるんだ
私のことを知ってるの?
ああ レベッカから聞いてるよ
村が良くなったのはあんたのおかげだろう
今年はチビどもが飢えて死ぬところを見ずに済んだ
そこは感謝してる
ただ俺は正直あんたを信用していない
当然ね 手放しで信用される方が気持ちが悪いわ
ずっとおとさだがなかったくせに急に村に来やがって
何が目的だ?
貴族の堂落でレベッカたちを 持て遊ぶようなら
ネイト アリシアが来られなかったのは 前にも話した通り
そうね 分かったわ
剣を抜きなさい 腕試しよ
は? なんでそうなんだよ
私のことをよく知らないから 判断できないという話でしょ?
私だってあなたのこと知らないし 実力を見るのが手っ取り早いわ
あんたみたいな弱そうな女を 痛ぶるほど落ちぶれちゃいねえ
あら 腕に自信がないのなら 別の勝負方法でもいいけど?
舐めやがって 痛い目見ても知らねえぞ
何やら騒ぎになっているようじゃ
ちょっと! 何があったの?
アリシア!
彼が私を信用できないと言うから どちらが強いか分からせてやったのよ
ありえねえ ネイトが負けるなんて
そうか 魔法だ! あの女 卑怯な真似しやがって
黙れ!
こいつの実力は本物だ 魔法なんて使ってねえ
私が勝てた理由を教えてあげるわ
それは 私が貴族の娘だからよ
生活の心配をせず 一日中鍛練だけしていられるし
剣の得意なお兄様たちに 教えてもらうこともできる
もしあなたが私と同じ環境で 剣術を収めていたら
今とは違う結果になっていたでしょう
それが何だってんだ 嫌味でも言いたいのか
私を利用しなさいと言っているの
自然か気取りの貴族なんて うまく使えばいいじゃないの
そのくらいの気概を見せなさい
大事なんでしょ レベッカが
アリシア!
やれやれ
相変わらず無茶をする子じゃな アリシア
ビルおじいさん
久しぶりじゃな
おじいさん 私 レベル91の闇魔法を習得したのよ
おお それは大したものじゃ
だから今日 急いで来たのです
ん?
ラ・ラ・ラ
バタークデスシクザル
ヴァンミット・ファーベンド・スイル
これはディルキスカクの古語?
今 闇の扉は開かれた
紡ぎ繋ぎつらなりて
ウィリアムズ・アリシアの名の下に契約となす
やめなさい アリシア
アンファング・フィニステーニス
いったい何が?
何してやがる?
体の一部を他人に移植する魔法
見える 目が
アリシア 自分が何をしたのか分かっているのか
ええ 私の目をウィルおじいさんに移植しました
そのようなこと 私は
分かっています
他人に目を譲ってもらうなど
あなたが望まないことは分かっています
でも私がウィルおじいさんには見えてほしかったんです
アリシア
じっちゃん
ジール そういう顔だったのか
うん
村のみんなの顔が見える
少しは褒めてくださってもいいんですよ
この魔法のために必死で午後まで覚えたんですから
ああ まったくとんでもない悪者じゃ
目は大丈夫なの?
ええ 少し違和感はあるけど
痛みなんかはないわ
さすが魔法ね
そう
でも片目がなくなったなんて知られたら
みんな心配するんじゃない?
特に旦那様とか
この2年間ずっとアリシアのことを心配してたよ
確かにお父様は過保護だものね
泣き出してしまったらどうしようかしら
お父様
アリシアの目が
泣き出すどころじゃなかったわ
どうしてこんなことになったんだ
まさか修行中に事故が起きたのか
事故ではありませんわ
つい先ほど自分の意志で人に目を移植したのです
お父様
お前が言っても聞かない子なのは分かっていたが
まさか片目をなくしてくるとはな
私はお父様が望むような
いい子の貴族礼状ではないのでしょう
だったらもう少し
親不幸だと思います
ですがこれからも
私は理想の生き方を貫きますわ
それだけは譲りません
私こそ
どれだけわずらわしく思われようと
お前を心配する気持ちは譲れない
親だからね
お父様
レベル90以上の魔法の習得おめでとう
2年もの間よく頑張ったね
約束は守るよ
キャザーリズの監視役を続けることを許可しよう
アリシアこれ
どうしたの
目を隠せるものがあるといいと思って
さっき作ったんだ
ジルは手先が器用ね
せっかくだし
この眼帯に合う衣装を用意しましょうか
衣装ってなの
決まってるじゃない
2年ぶりに学園に行くんだもの
復活した悪状を見せつけてやるのよ
ねぇあの子
まさか今頃になって
ウィリアムスアリシア
ごきげんよ
皆様が
またまた球選手でーす
おろう選手に引き続き
これから先リズ様と結ばれたとして
どっちが旦那
やっぱ私かな
アリシア
かなり目立ってるけど
狙い通りね
悪女が復活したって
ビジュアル面でもしっかり演出しておかないと
アリシア様
もう投稿なさらないのかと思ってましたわ
誰あんた
平民には用はないわ
何のためにいらしたかは知らないけれど
早く学園から出て行った方が
懸命なのではなくて
来週から復学することになりましたの
今日はご挨拶に伺いまして
あなたは
リズさんの熱心なお友達の一人ね
あら
よく分かったわね
明確な敵意を彼女から感じる
リズさんの信者だと考えるのが
一番しっくりくるものね
あなた
一方的にリズ様をライバル視しているようだけど
これ以上恥をかく前に
ご自身の底の浅さに気づいた方がよろしいわ
あら
私のどこが底が浅いのかしら?
そのけばけばしい襲いを見れば一目瞭然ですわ
リズ様とは大違い
キャザーリズなんかと一緒にされてたまるかよ
リズ様は外見を取り繕うことはなさらないの
誰に対しても平等に内面を見てくださる
あなたとじゃ勝負にならないわ
外見よりも中身が大事
リズさんらしいご立派な発言ね
だけど現実では多くの人が外見の情報から人を判断するわ
事実あなたも私の格好を見て批判したでしょ
それは
あなたの薄汚い中身が外見に出ていたからよ
あなた枝毛だらけでボサボサの髪ね
スカートだけもその長さだと足が太く見えるわよ
リボンも少し曲がっているし
まるでだらしない内面が外見に現れているみたいね
なんて失礼な人なの
私は外見を取り繕う必要を感じてないの
リズ様はありのままの私が素敵だとおっしゃってくださったわ
おかしいよね
その不自然に顔を隠すような髪型は何?
堂々としていればいいのに
リズさんはあなたのそばかすが素敵とは言ってくれなかった
この女
ジェーン
どうしたの?
リズ様
アリシアちゃん
私、彼女に用紙をけなされたんです
ひどいわ
ジェーンは素敵な女の子よ
私が保証するわ
お久しぶりですわね
リズさん
2年ぶりね、アリシアちゃん
色々お話ししたいけど
今はジェーンと何があったか聞かせてくれる?
リズ様、私を信じてくださらないのですか?
まさか
でもまだアリシアちゃんの話を聞いていないわ
彼女の話たとおりですわ
みっともない外見を指摘して差し上げたの
私が悪劣な女だってこと
リズさんはご存知でしょう?
関係ないわ
そうだとしても今回の敬意を聞かない理由にはならないもの
目の前の相手をちゃんと見て判断したいの
2年前のこと、覚えてる?
あの時、私の思い込みでアリシアちゃんを取り抑えてしまった
あれから学園に来なくなってしまったでしょ?
あの時、もっと私が寄り添ってあげられていたら
別に、心に傷を負って学園に来なくなったわけじゃないわよ
同情は不要ですわ
同情じゃないわ、反省しているの
言い訳になるけど
あの時アリシアちゃんが無事だってことは分かっていたの
だって、私が助けると信じていたから
必ず助かると決まっていたの
私ね、子供の頃からラッキーガールだったの
信じたことは何でもうまくいったし
みんな喜んでくれたわ
リズ、ありがとう
ありがとう、リズさん
リズ様、ありがとうございます
私はきっと、人を幸せにする使命があるんだわ
ご都合主義ヒロインの人生を生きていれば
自分の得意性を理解することもあるのかしら?
私はいつか、みんなを救える人になりたい
もちろんアリシアちゃんも救うわ
だから、私のことを信じて
そうすればきっと、ハッピーエンドになるから
そうだわ、リズ様を信じましょう
馬鹿げてる
今までが偶然うまくいったからといって
これからもそうだとは限りませんわ
それは、そうだけど
それに、あなた、私のことが嫌いでしょ?
2年前、傍観と対峙する私を見て
とっさに私だけ取り押さえたわね
あなたの実力なら、2人同時に封じるくらいできたはずよ
そんなこと?
さすがにあれは悪意がありましたわね
正直意外でしたわ
そんな、私は、聖者はそんな感情を抱いたりしないわ
リズ様、何を話して
どうやら無意識ではあったようだけど
アリシアちゃん、私が悪者になれば満足
逆よ、良い子なら本気で良い子をやって欲しいわ
奇麗事を並べるばかりで、具体的な行動を臆さなかったけど
ご都合主義的にハッピーエンドになった
私はそれがずっと気に入らないの
なんとなくでうまくいくと気づいたのなら
その力の効果範囲や確実性は検証した?
いつかみんなを救いたいと言ったけれど
具体的なプレーンはあるの?
それは…
理想を語るなら、本気で考えてちゃんと実行して
リズ様、大丈夫ですか?
ウィリアム・ザ・アリシア、リズ様に何をしたのよ
リズさんに救ってほしいなんて望んでいないと申し上げただけですわ
お慈悲で生かしていただくより
憎まれて死んでも自分を貫くのが私の理想なので
ではご機嫌よ
ねぇ、主
メルか…
どうした?
実はちょっと予想外の展開になっててさ
驚かないで聞いてね
驚いたよ
この学力なら確かに最高学年に返入してもやっていけるだろう
ありがとうございます、ジョン先生
これまでよく学んできたのですね
アリシア君と従者の君も
ありがとうございます
11歳とは思えない学力です
ウィリアムズ家は良い家庭教師を雇っていますね
いいえ、この子はほぼ独学ですわ
そうなのかい?
ええ、一人でどんどん学習を進めてしまうんです
将来が楽しみですわ
それはそれは
平民なのが実にもったいない
魔力さえあれば、さぞ耐性したでしょうに
ともあれ、最高学年の授業はハイレベルですから
疑問点があれば、いつでも聞きにおいで
ねぇアリシア
平民ってやっぱりできることに限界があるのかな
現状はそうなっているわね
この国は貴族社会
魔力を持たない平民は教育面でも職業面でも
門前払いにされがちなのよな
魔力が必要とされる仕事ばかりじゃないのに
非公立的だわ
まぁ貴族ってだけで
きちんとした教育を受けていることが保障されるから
あえて貴族以外の人材を使う必要性を感じていないのかも
それが問題なのよ
まずは貴族制度を何とかしないと
何!?
デューク様
デューク様、怒ってる?
この眼帯は何だ?
痛っ
2年ぶりの挨拶がそれですの?
魔法で突然現れるのも圧をかけるのもやめていただきたいわ
他の奴に目を渡したと聞いた
なぜそんなことを
デューク様には関係ありませんわ
関係ないだと
今まで俺がどんな気持ちで見守ってきたか分からないだろ
デューク様怒って
悲しんでいる
どうしよう、何か言わなくちゃ
幼い頃から悪役を演じて楽しんでいたことは知っている
アリシアが本当に望むことなら
俺は
迷惑だわ
見守って欲しいなんて
頼んだ覚えはありませんわよ
私に押し付けないで
違う、駄目だ
こんなこと言いたいんじゃないのに
すまない
頭を冷やしてくる
間違えた
今のはらしくないね
どうしちゃったの
何か言わなくちゃって
ほら、悪女らしかったと思わない?
王子様を敵に回すなんて
直実にステップアップしてるわ
アリシアの言う悪女ってあんなの?
だとしたらダサいね
対立する人たちと議論になって
独絶をぶつけるのはいい
でも、心から案じてくれる人のことを
踏みにじるのは違う
私がしたのはそういうことよ
最低だったわ、私
あの瞳で見つめられると
血が沸騰したように
頭の中が真っ白になっちゃう
あんな顔させたかったわけじゃないのに
どうしてリュク様相手だと
うまくいかないの?
不器用な悪女
これじゃあまた明日
手を振る君の姿
あれれ、なんか
胸がチクッとするの
チクッ
なんだっけもう
そんなはずなんてない絶対に
だけどもう
溢れ出すこの気持ちの名前は何?
What's your name?
教えて
変わっちゃうね
なんかもう
もう?
会いたいんですけど
アイスクリームにチョコレート
リントも葉っぱも添えちゃおう
こんな気持ち
初めて過ぎて
愛苦しそうな寝癖
ぐしゃぐしゃしてみたい
まさかまさか
これって変なの?