どうだ 完璧な犯罪計画だろ
ええ とうとう来たんですね 私たちの力でひとわたあげるときが
なんだかワクワクしてきたよ
俺たち得意能力者を遺物として排除し 馬鹿にしてきた連中
全員見返してやろうぜ
なんだか初めて会った気がしないけど
ああそういえば まだ一人来てないね
ドタキャンされましたかね
ネットで会話しただけだからな
なんだよそっちにいたのか
もう終わっちまったぞ 川合わせ
しょうがねえな また最初から説明するぞ
いいか まずはこの俺 炎上が火の力で鍵を解かし
次に私ブルットがコールドブレスで 警備員を凍らせ
そして僕ケモニールが動物たちを操り お宝を運ばせる
でお前は何ができるんだ
何の話してんださっきから
裏サイトの書き込み見てきたんじゃないの 得意能力者の集まる
違うけど
だ誰なんだお前は
俺は埼玉ヒーローをやってる者だ
ヒーローに聞かれちまったからには 黙って返すわけにはいかねえな
話がよく飲み込めないんだけど
弱そうとはいえヒーロー 腕試しにはちょうどいいですね
ねえ聞いてる
行くぞ
ハイパービッグバンバースト
おい
次は私の番です
ゴールドブレス
ザ・ファイナルタイフ
仕上げは僕だよ
クライングバード
クリティカルアトック
で
私たちの必殺技を受けてまだ立っているとは
やるじゃねえか
でもこれならどうだ
最終奥義
ミラクルハイパービッグバン・バースト
ゴールドブレスザ・ファイナルザ・ファイナルザ・ファイナルザ・ファイナルザ
ビッグバンバースト
ここは僕が
クライングバード
ブルー・イン・ザ・ウィンド
鳥たちの羽ばたくで、火を!
もっと強い風は起こせねぇのが!
僕が操れるのは、小鳥と小動物だけなんだよ!
おいおい、大丈夫か?
何なの?
分かってる!分かってるよ!
僕らの能力がしょぼいことぐらい!
おい、ケモニール!
だってそうでしょ!
同じ得意能力者でも、能力を生かして格闘家になったり、仕事につなげてる奴だっているじゃないか!
それに比べて、僕らの能力は…
それでもいいじゃないですか!
私たちだって能力者なんですよ!
そこそこですが…
何もできない!
できないよりマシだよな!そこそこだけど…
みんな…
誓ったろ?みんなで一旗上げて見返そうって!
そうですよ!
だね!僕ら、そこそこの能力者だもんね!
待てよ、まさかお前ら…
ヒーローになりたいのか?
だから俺を相手に力を試した、そうだろ?
あ、もしかして俺のファンか?
いえ、それは違います
うんうん
じゃあなんだ、自慢か?
え?
特殊能力でこんなことできるんだぜって自慢か?俺に対する
いや、そういうわけじゃ…そもそもあんたのこと知らねえし、なあ
うん、きっとマイナーなヒーローなんでしょ?
失礼ですが、あなたのお名前は?
お前ら!
なんだこれ?
わかりません!
緊急避難警報、緊急避難警報、眠視、中央公園の地下付近に危険生物を確認、地球避難してください
この下にいるのか?
き、危険生物だと?
待てよ、早く逃げないと!
なんだこれ、地面が…
私は海中、土耳だ
な、なんだ?
私は決めたのだ
土を見ればすぐにコンクリで補償し、下水道や地下鉄を通し、土を支配したがる人間ども
そんな傲慢な人間どもに、真の土の支配者は誰か教えてやろうとな!
この土を操る能力を使った!
す、すごい能力だ!私たちのとは比べ物にならない!
はっはっは!
覚えしろがいい!人間がいかに無力かということをな!
なに!?
い、一時退却だ!
たしかこの付近で強音が…
あっ、埼玉先生!
おお、ジェノス
この付近で危険生物が発生したようですが
ああ、それならさっき…
あっ、大丈夫です。だいたい分かりましたので
ああ、そう?いやー、歩いてたら急にうんこしたくなってさ
だ、だめだよ!
大丈夫でしたか?
でもさ…
助かったのか…
どうやらそうみたいだね
見てください!あれは確かS級ヒーローの鬼サイボーグジェノス!
見てこれ!この地割れ!
彼が仕留めたんですね!
さすがジェノスだ
なんだお前たちは?
リング!
ああ、えっと、確か力試しがどうとか言って俺に戦いを挑んできた
なに?
貴様ら埼玉先生に
ち、違うんだ!俺たちあれだ!
ヒーロー、そう、ヒーローになりたくて、な
ああ、そ、そ、そうです、そうです!
それで尊敬するヒーローの方に私たちの能力を見てもらおうと、ね!
ええ、そうそう!尊敬する埼玉先生にね!
お前ら…
なんだ、やっぱり俺のファンじゃねえか
先生、その手の柄に甘い顔をしてはいけません
そのうち図に乗って弟子になりたいだの、一緒に住みたいだの、言い出すに決まってます
お、お前が言うと説得力あるな
というわけだ、先生は忙しいのだ
早々に立ち去れ
で、ですよね
残念だな
じゃあ俺たちはこれで…
さ、さよなら
ちょっと待て
お前らその実力のままじゃ危ねえだろ、すぐにやられちまうぞ
たとえヒーローになれたとしてもな
そのために基礎体力はつけねえとな
あと、せっかく特殊能力あるんだからさ
やっぱ限界まで鍛え込まねえとな
ぎ、限界って…
そうだな
たとえばすげえ風の火の大群が押し寄せできたとするだろう
その時に街全体を氷のドームで覆って侵入を防げるくらいにはならねえとな
あと、お前の場合は巨大隕石が落ちてきた時には
火炎噴射でそのまま大気圏の外まで押し返せるように
それからお前は地球を侵略しに来た宇宙生物とかが現れても
ペットにできるくらいにならねえと
もしも俺だったら、そこまで鍛えるぞ
家庭の話においても常に理想の自分を追求するその姿勢
さすがデス先生
よし、じゃあ始めるか
え?は、始めるって何を?
決まってるだろ、トレーニングだよ
ダッシュだ!
腹筋!
腕立て伏せ!
いいか、復習能力などをおまけと思え
努力できなきゃそれまでだ
なるほど、勉強になります
そんなんじゃヒーロー試験に受からねえぞ
いつの間にヒーロー試験受けることになってるの?
わからねえ、怖え
目立とうとしたのが間違いだったんです
地道に生きていきましょう
このまま簡単に弟子になれると思うなよ
よーし、次、スカット!
もう、帰りてー
危なかった
奴のパンチがすごすぎたおかげで命拾いするとはな
やはり自然界は私の味方なのだ
これは人間を滅ぼせという土からの
いや、地球からのメッセージ
胸に描いたそれぞれの夢
過去の痛みが未来を
呼んでいるのか遠ざけるか
わからないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で
すべて許せる時が来るだろう
忘れてしまえると言いながら
忘れない存在なんだね
僕らは手を伸ばせば
優しさが強さだと
教えてくれる絆が
生きるために大切なものさ
だから戻ってくるよ
ここへ戻ってくるよ