雪山に現れたという怪人を倒すため フブキの山へと借り出された僕ら
S級ヒーローたち クソさ見なこら
筋肉があれば平気だ 死ぬ気で頑張れ
だが激しさを増した猛フブキのために 怪人は発見できず
僕らはヒーロー協会所有の 散走へと向かった
するとそこには…
お、なんだ? お前らも相談した口か?
ああ…
チッ
ん?
もともとここを常宿とする男の姿も…
俺のリラックスタイムの邪魔だけはするなよ
いや、ここ君の家じゃないからね
しかしこの時はまだ誰も知らなかった
この散走が血塗られた 三撃の舞台となることを
俺たちは一番広い部屋を使わせてもらう
いや、部屋数ありそうだし別室でいいだろ
俺は筋トレができればどこでもいいぞ
なんかうるさそうだな、それ
一番静かな部屋は僕でいいよね
おい、勝手に決めんなよ
まあまあ、落ち着けよ、金属バッド
勝手に決めるからだろ!
雪山で修行中に埼玉と遭遇するとはな
奴が一人になるのを待って
奇襲を仕掛けてやる
一体いつまで部屋割りを話し合っているんだ
落ち着け、ソニック
今までの修行を思えばこの程度の寒さ…など
お、お前は?
関節やポンコツ、貧血のソニックだっけ?
音速…だ
お前らの探してる怪人ってのはこいつだったのか?
いや、目撃情報とは外見が違いすぎる
ではすぐに外へ放り出しましょう
貴様!
今外に出したら死んでしまうぞ
いくら使命手配犯とはいえ死なせるわけにはいかないからな
ほら、こいつも飲め
この酸素、熱くないか?
だって寒いだろうが
先生が風邪をひいたらどうする?
気合い出すとこでもねえだろ?
低温は筋肉に悪いからな
使ってはいけない合理的理由でも?
こいつら、とにかく敵の懐に入り込めた
必ず仕留めてやるぞ
埼玉!
これでよしと
うるせえな
お兄ちゃん
どうしたの?
いや、こっちの話だ
俺のことは気にせず鍛錬を続けてください
マジで漫画読んでるだけだから
つうか自分の部屋帰れよ
接近反応!
下から?
人の話を聞け
忍者にとって縄抜けなど、靴紐をほどくのに等しい
埼玉の奴
床下から俺が襲ってくるとは
な、なぜ貴様がここに
先生の過ごし方を観察し
強さの参考にするために決まっているだろう
ばかれっつりけん
消極砲
何してんだよお前ら
まったく
一体何だ
騒がしいな
おい!
落ち着いて、今電気をつける
何があった?
そんなこと知るかよ
リビングの方からか
そのようですね
怪人の仕事か
ぶっ飛ばしてやる
待て
この3層に僕ら以外の生命反応はない
外部からの侵入者はいないってことです
そのようだな
待てよ
ってことは
犯人はこの中にいる
あれ
もう行き返っちゃったの
なんかすまない
あの暗闇の中
俺は状況を把握しようとした
暗闇で
犯人の姿は見えなかったがな
自分の姿を見られないようにするためか
しかし
この中にゾンビマンを狙う者などいるとは思えないが
ヒーローばっかだしな
いや、そうでない者が一人だけいる
おそらくそいつが犯人だ
ちょっと待て
俺はやってないぞ
あれ、犬
そっちは残像だ
お前縛っといたはずだぞ
あんなの俺には
縛られたうちに入らん
もちろん今も逃げようと思えば
簡単に逃げられるが
まだ埼玉への切食も
そして濡れぎぬも腹さなければならないからな
いいか、決して寒さに耐えられなくて
外に出られないわけじゃないからな
うん
だがヒーローの中に犯人がいるとはとて
いや
怪人の中には変身や
マインドコントロールできる者もいる
ってことはだ
うん
すでにこの中の誰かが怪人に操られていたり
本物と入れ替わった
怪人そのものかもしれないということか
幸い最初に殺されたのが
俺だから良かったものの
このままでは第二第三の犠牲者が
その前に
犯人を突き止めるんだ
まずは皆さんの
アリバイだけど
埼玉先生のアリバイなら鉄壁だ
常に観察していた俺が
完璧に証言できる
いいぞジェノス
そこでその忍者と遭遇し
あんなことに
でも電気が消えてからは
お互いの姿を見てはいないんじゃ
だがそいつのスピードなら
ゾンビマンを殺害する時間は
十分あったはずだ
それはこの音速のソニックの
実力を認める発言になっているぞ
馬鹿がお前のスピードなら
一度か限界だが
俺なら二度
埼玉先生なら十回は殺せる
いやそこ張り合っちゃう
地味に俺に不利な証言になってるし
黒光さんは
俺は筋トレしながら
刺身をチンしていただけだ
つまりずっと一人だったと
俺はテレビ電話してただけだ
妹に確認すれば分かるぜ
でも家族の証言じゃな
そういうお前は何してたんだよ
当然寝てました
寝不足は成長に響くからね
つまり全員にかっこたる
ありばいがない
ゾンビマンさん以外の全員が
容疑者ってことか
あれなんか忘れてねえか
筋トレか?ようやくろくのか?
家のゴミ出しなら俺がしておきましたが
いやそういうんじゃなくてさ
思い出して
そういう些細なことをきっかけに
捜査が進展するもんなんだ
うん
ダメだ全然思い出せない
どうせどうでもいいことだろう
忘れるぐらいのことだからな
気にしないでください先生
きっと本当にどうしようもないぐらいの
些細なことだったんだね
みんな
一旦落ち着いて夜食でも食べよう
おお
筋肉の乱れは心の乱れだからな
うまそう
これに毒が入ってたりしてな
ああ
めんどくせ
片っ端から全員締めてけば分かることだろ
なるほど確かにな
ちょっと着替えてくる
みんなも頭を冷やしたほうがいい
ねえこういう考え方もできない
まず一人目が殺され
そのことで疑心暗記になった
全員が殺し合う
でも実はそれこそが
真犯人の狙い
そう最初に自ら死んだ一人目の
まさかゾンビ者が
そう言って煽る童貞
お前こそが真犯人じゃないのか
俺にはそうやってお前が
煽っているように見えるけどな
くそ一体誰が
怪人に操られてんだよ
あるいはこの中の誰かが変身した
怪人
ヒーロー協会からだ
例の怪人の正体が分かった
その名もヒグマッド
災害レベル鬼以上の
その攻撃は殴る蹴るのみという
シンプルなものだがそれゆえ
協力だみんな頼んだぞ
ちょっと待て
殴る蹴るのみ
変身能力やマインドコントロールはない
誰も操られてない
どういうことだ
大丈夫ですか先生
先ほどもしていましたが
わかっちゃったかも
おめ
粉塵爆発って知ってる
乾燥した空気の中
粉末が充満したところに発火源があると
爆発が起こるっていう現象なんだけど
暖房をガンガンにつけて
乾燥した空気の中
ジェノスさんとソニックさんの戦いによって
発生した大量の粉塵が
埼玉さんのくしゃみによって
リビングにも拡散
そして僕らが果重負荷をかけたために
ブレーカーが落ちた
それでゾンビマンさんがライターをつけ
おい
どうしたんだみんな
いや
どうもしないけど
どうもしない
俺様怪人ヒグマッド
過酷な大自然に適応し
野生の力に覚醒したサースライド最強
生物
よし
おう