ときにシルバーファングよ なんちゃ アトミック侍よ
なんつーか あれだな
喉か だな
一週間前じゃったかな
宇宙人どもと戦ったのは
あれ以降 幸いでかい事件もないしな いいことじゃろ
大丈夫か ダメージの方は
結果的に楽勝だったとはいえ
少しはやられただろう
ふん 生とった体にカツ入れてもらったようなもんじゃよ
むしろ もう少し運動したかったところじゃが
やめろ シルバーファング
魚が逃げちまう
すまんすまん
しかしやっぱ歳には勝てんよ
最近じゃ数十キロ走っただけで 意気上がるもんな
俺も酒は控えるようになったよ
10年前なら30日30番飲み続けても 平気だったもんだが今はな
だがそのおかげで体質改善して 体のキレはむしろ上がったぜ
俺お主もじゃぞ アトミック侍
魚が逃げるじゃろ
おお すまんすまん
それにしても
喉か じゃな
だな
これは
おい むめないだ あったぞ
なに
どうやら間違いなさそうだな
怪人はこの池に逃げ込んだ
水性生物のようだったからな 要注意だぞ
くさりがま
あそこで釣りをしている人たちがいるぞ
早く知らせないと
いや今知らせたらパニックを起こしかねない
怪人にも獲物の居場所を知らせることになってしまう
彼らに被害が及ぶ前に 俺たちだけで倒すんだ
しかしあれだな
最近の若いのには思い込み激しい奴多いよな
気よいだけは一人前なんじゃがな
宇宙人たちとの戦いでは
S級ヒーローたちの凄さを改めて思い知らされた
俺も頑張らないと
気配を感じる
若いのといえばイヤイヤンは大丈夫か
そうと答えるじゃろう
片腕を失うってなら
剣士ともなればなおさら
俺の弟子を甘く見るなよシルバーファング
あいつは今その片腕で
両腕以上のキレを得ようと必死に努力してる
そういう奴じゃなきゃ
俺の弟子なんか勤まらねえよ
すまん
グモんじゃった
いや
そのまっすぐな下向きさが
奴にもあると思っとったんじゃがな
ん?
へっ情けない限りだぜ
仕方ないさ
最近じゃ若手ヒーローの中にさえ
何考えてんのか分かんねえ連中も多いからな
ヒーロー協会のやり方にも問題あるんじゃよ
ポイントだのランキングだの人気だのって
皆ヒーローの本分を忘れとる
人気が出ねえからって被り物してる奴まで出てきたからな
そこだ
よし手応えあり
あと相手の力量を見誤ったりな
くさいがま
努力してる奴もいるんだろうが
闇雲に当たっていくだけでもな
やはり己の足元を見つめることが大事じゃよ
どうかんだな
ダメだこれ以上暴れたら
あの人たちにも被害が及んでしまう
じゃあどうする
直接ダメージを与えて沈まらせる
それしかない
おい無面
くっそ
それにしても最近は怪人も凶悪なのが増えてきてないか
やはりお主も感じておったか
ああ質だけじゃない量の方も増えてきてるような
まあ時代かの
時代なのかね
ああああああ
くそ
くまえ
そこそこやるようだな
だが
あれが精一杯ってとこか
そのようじゃな
ギブ
戦場に置いて深追いなど
愚のごっちょ
その上水中でこの王三将王様に戦いを挑むと
貴様らそれでもヒーローか
まずはこの域を征服し世界征服のための前線基地とする
手始めに
あそこに見えるビビって立ち上がることもできずにいる吊り客ども
あいつらを駆逐してやる
待て
あの人たちには手を出すな
お前の相手は
まだここにいるぞ
さっきの戦いで思い知っただろう
俺と貴様の圧倒的戦力さを
そんなに戦死したいのか
こしゃくてな
ジョーマンスティービース
サッカー
離せこの雑魚が
素晴らしいガッツじゃ
しかしな若造よ
おい
ガッツだけじゃ足りんぜ
な、何だ貴様は!
ただの釣り人じゃよ
ふざけやがって
そうそう、ヒーローたる者は
あああ
うわあああ
強くなければな
え?
まあ若手が育つまでにはまだまだ時間がかかりそうじゃな
だがそういう調に待ってもいられねえだろう 怪人どもの凶悪化を考えるとな
即戦力になりそうな奴はいねーのか
一人いるぜ
とんでもないのかな 方
俺の弟子たちよりも強いのかそいつは そんなもんじゃないすでに私を超えとるじゃろう
のっ お主もすでにあっとるはずじゃぞ
何どこのドイツだいずれわかるさ それより今は
釣りだこのままじゃ坊主じゃぞ
だな
やっぱずっと座ってると腰痛くなった頃だ 今度はうちのおかまいたちにもんでもらうかあいつ結構うまいぞ
おか
なんかやだ
me
胸に描いたそれぞれの夢 過去の痛みが未来を
それでもいつか安らぎの中で すべて許せる
と日が来るだろう 忘れてしまえのと言いながら忘れない存在なんだね
僕らは
me
教えてくれる