いろんな車でレッツゴー!
博士、今日はどんな車を教えてくれるの?
今日はみんなも一度は見たことがあるであろう、緊急自動車じゃよ
緊急自動車?
そうじゃよ、見たことはないかな
うーん、博士、緊急自動車って…
なんだこれ、分けづらいな
先生、どうかされましたか?
いや、力入れすぎるとパーンってなるから
プロヒーローチップス?
まさか自分のカードがあるかどうかを
ご自身の手で確認されているのですか?
あっ、やべ
でしたら今すぐに店ごと買い締めて
いや、それじゃ意味ねえから
お前ほんとそういうところあるよな
気味が分からねえっていうか、無邪気って
ああ
どうした、ジェノス
そういや、さっき手が何かにぶつかったような気が
大丈夫か、ジェノス
おい
よかった、大丈夫か?
誰だお前は
え、誰って
誰だ
マジか
ほんとに俺のことも自分のことも何も覚えてないのかよ
うん、けど僕がジェノスという名前で
サイボーグというところまでは理解したよ
え、ぼ、ぼく
うん、ぼくサイボーグなんだろ
違うの、博士
そうじゃよ、みんなモーターで動いているんだ
それで僕はなんでこんなところにいるの
え
お兄ちゃん、これ読んでいい?
ああ、うん
それで僕はなんでここにいるの
なんでって、それはお前が弟子にしてくれって押し掛けてきたからね
んだぞ
俺がてめえの弟子だ
ふざけんな
俺がてめえみたいな
20秒もありゃ掛けそうな面の奴なんかに
弟子入りするはずねえだろ
ええ
冗談は顔だけにしとけてめ
おい、誰か来てんぞ
お、お
誰だよ、こんなときに
何してんの
ああ
いやなんかよ
これをこうすると面白いことが起きたような気がしてな
え、ジェノス君
埼玉、いないのお入るわよ
な、なに
どうしたのよ、これ
はっ、はははは
記憶喪失?
ああ、しかもなんかバグったみたいで
いろんな記憶が混在してんのか
チャンネルが安定してないっていうか、不安定でさ
君、めっちゃ可愛いね
どこ住み
相当ね
だろ
もしかしてどっかで会ったことある?
つまりは自分がS級ヒーローってことも忘れてるわけね
多分な
へえ
時間ある?どうこれから
ちょっと用事思い出したわ、それっしゃ
ああ、そんな
ああ、でもまた会えるよね
ちゃう
なんなんだあいつ
まつげ、いい?
ふぶき組に集合をかけてすぐに来てちょうだい
ええ、そう、急いで
潜在一遇のチャンスよ
どうだ、ジェノス
なんか思い出したか
ごめんなさい
どうも自分の中でも何かが安定していなくて
そっか
そっかとはなんだこの野郎
文句でもあんのか
いや、ないけど
ああ、ほらもう何がなんだ
俺のセリフだよそれは
ああ
俺は何かとても大事なことを忘れている気がする
いや、全部忘れてるから
高エネルギー反応
おいハーグー、高エネルギー反応とはなんだ
なんだって言われても
何かが、何かが来る
え
おい
移動している
体が勝手に
だが、これをたどれば
何かを思い出せるかもしれない
地獄嵐
出て来たまえ、ジェノス君
ま、なんだあの人達は
記憶をなくしても戦闘スキルは体が覚えている
安心したわ
あなたはそう、S級ヒーローでありながらもさらなる強さを求め
この私が率いる吹雪組の文句を叩いた機体のルーキー
鉄砲玉のジェノス
ま、待ってください、殺さないでください
誰かと勘違いされているようですが
僕はそんなんじゃありません
すみません
え、ちょっと
あんなスピードで逃げられては
さすがに手も足も出ませんね
怖い
なんで僕が襲われなきゃいけないんだ
僕は本当に思い出せるのだろうか
この辺りには見覚えが
何か重要な使命があったような
怪人だ
我は山の主なり
お前ら人間どもに
スミカである山を追われた獣たちの恨みが我を産んだ
人間どもよ
お前らのスミカも根出やしにしてくれる
なんだあれは
ヒーローだ
ここにヒーローがいるぞ
ヒーローだと
やっぱり鬼サイボーグだわ
S級ヒーローの鬼サイボーグだ
よかった
ヒーローが来てくれたぞ
我に立ち向かうか
やったぜ
もう大丈夫だ
僕は
また体が勝手に
いい度胸だ
こっちへ来い
いいだろう
さっきの女性
あの人は確か
ヒーローと言っていた
あの人の所へ行けば
ここがお前の墓場か
助けてください
助けて欲しいか
貴様
機械が
文明の利器め
いいか
これは復讐だ
復讐
暗獣の地を追われた我らの怒り
その身を持って思い知りがいい
まだだ
まだここで死ぬわけにはいかない気がする
少しはやるようだな
天候変化
この感じ
なんだ
これは
何か
何かを思い出せそうな
天候変化
こんなんじゃ
勝てない
苦戦な博士
先生
俺は
山の王よ
こ、こやつ
貴様のおかげで
俺は全てを思い出すことができた
感謝する
その礼に
貴様の恨みとやらも消し去ってやろう
死ぬ
焼却
本当に済みませんでした
いやいいって別に
ところでこれ何
ジビエです
そ、そっか
まあ無事に記憶が戻ったようでよかったよ
で
そんなことよりジェノス
はい
俺って20秒くらいあればかけそうな顔してんのか
ん
いやそこは普通否定するだろう
まあ
お前はそういう奴だった
元に戻ったみたいだな
はい
良かったです
いや
お
まあお前はそれでいっか
胸に描いたそれぞれの夢
過去の痛みが未来を
呼んでるのか遠ざけるか
分からないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で
全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえると言いながら
忘れない存在なんだね
僕らは手を伸ばせば
優しさが強さだと
教えてくれる絆が
生きるために
大切なものさ
だから
戻ってくるよ
ここへ