- サイトマン先生!- おう、来たか、ジェノス?
ここで大規模な戦闘があるというのは本当ですか?
この前、宇宙船の襲来があったばかりだというのに
ああ、なんでも、全世界を巻き込んだデカイ奴らしい
なぜそのような状況なのに、人々は普通にしているのですか?
ジェノス、お前なんか勘違いしてねえか?
そろそろ始まるぞ
先生!
皆様、ようこそお越しくださいました
格闘ゲームの新規軸、ワイルド・アニマルズオンライントーナメントの開催です
盛り上がってんだ
エントリーはどなたでも可能です
あなたの力を試してみませんか?
今回のイベントは、ここだけではなく
各地の会場とオンラインで繋がっており
世界中にある各会場から無料で参加できるという仕組みになっています
なお、優勝者にはなんと500万円の賞金が
さあ、エントリー開始です
行くぞジェノス、戦いの始まりだ
はい、先生!
エントリーはしたし、もう優勝はもらったようなもんだな
しかし、ゲームの世界においても最強と
さすがレッサイタモ先生
いや、俺別にゲームが強いわけじゃねえぞ
えっ、ではなぜ?
あれ見てみ
このワイルド・アニマルズでは
従来通りのスティック型コントローラーによる操作方法や
実際の体に同期して動かせる
VRシステム型の操作方法など
選べるようになっています
なるほど、VR型ならプレイヤーの肉体の動きが
そのまま反映されるというわけですね
そう、つまりリアルで一番強いやつが
ゲームでも最強になれるってことだ
ということは先生
ああ、500万円はもらったぜ
さあ、一回戦の始まりです
先生、普通にやれば問題なく勝てるはずです
ギャラリーには申し訳ねえな
ワンパンで終わらせちまってよ
K.O.!
はい、強キャラのゴリラを使った
サイタ・Mさん、残念でした
まさか先生が秒殺とは
先生のパンチの威力までは
ゲームに反映されないということなのか
いや、だとしても
マナーの悪いやつだ
ちょっと対戦相手の所在をスタッフから聞き出してきます
やめろ、ジェノス
それ一番やっちゃいけないやつだから
しかし
こういう怒りは怪人にぶつけるんだよ
なるほど
怪人へのやつ当たりならOKと
いや、言い方な
もし対戦相手もVRでプレイしていたとすれば
そいつは現実世界でもサイタマ先生に
匹敵するほどの強さということになる
そんなことあるわけがないが
こっちのプレイヤーすごいぞ
別の所の対戦か
すごい
まさに悪感ですね
どんなやつなんだろうな
抵抗体のないやつばっかだな
別の所も同時にやってんのか
気がつきましたよね、サイタマ先生
ケリーだけしか使ってなかったな
きっと嫌なやつだぞ
物足りないな、楽勝すぎて
さあ、いよいよ準決勝です
ついにあの二人の対戦だな
オカミとリュウだろ
どっちが勝つかな
どう見ますか、先生
総合力ではリュウの方が上のようですが
まだどちらも本気を出してなさそうですからね
もうどうでもいいよ
帰って召しにしようぜ
あ、始まりますよ
お前、相変わらず人の話聞かないよな
レディー
ファイン
おっと、まずはリュウが先手を取った
やったー
やはりリュウの方が優勢ですね
いや、オカミのやつは図ってるんだ
相手の強さを
言ったじゃねーか
知った骨のありそうな野郎がやら
おっと
あれは
いくぞ
す、すごいなってたぞ
あの動き、まさかシルバーファングか
でもジジイがこんなゲームするわけねーよな
腰曲がってねーし
ではあれは一体
やっと楽しくなってきたじゃないか
こっちも行くぞ
メーテー空流拳
リュウの方もすごいすごい
おもしれー
すーさまじゅうちあいだ
メーテー包丁拳
なんという、なんという戦いでしょう
やばすぎる
早すぎてキャラが見えねー
なんか、楽しそうだな、あいつら
さあ、もう一段ギアをあげるぞ
ど、どうしたんでしょうか
狼が突然止まってしまった
どうなってんだ、動かねーぞ
故障です
想定以上の動きに負荷がかかりすぎたみたいで
ちょっと待て
くっせ
ほらよ
おい
あいつこっちに来いって言ってるよな
どこにいるかわかるか
そう、そういうことはわかりませんので
のめ言は勘弁してください
さあ、決めといてね
優勝した俺にキスする順番を
素敵
さあ、とうとう決勝戦だ
みんなで真の強者を見極めていこう
確かに、あの竜は強かった
今のが事実上決勝戦だよな
そう、そう
いや、もう一方の山から上がってくる
埼玉先生を倒した
はい
あいつが
KO
秒殺
優勝者は小荒の使い手だ
えー、なんで
せっかく騎士の順番決めたのに
あの、ゴーグルの回収を
ああ、ああ、楽しかったよ
ありがとうございます
商品の受け取りもありますので
決勝で見せたあの滑らかな動き
とても指先のコントローラーで
出せるとは思えない
奴は間違いなくVRを使っていたはず
だとすれば
プレイヤーは
俺をはるかに了がするほどの武術の使い手
一体
優勝おめでとうございます
何者なんだ
どうぞ、こちらへ
いや、驚きました
素晴らしい指さばきでしたね
指で
参ったな
格闘ゲームの新機軸という響きに惹かれて
ついフロットを出場しただけなんだけど
すまないが強すぎて
ああ、ああ、楽しかった
ああ、楽しかった