第1話 戦闘戦
第2話 戦闘戦
第3話 戦闘戦
第4話 戦闘戦
第5話 戦闘戦
第7話 戦闘戦
第8話 戦闘戦
おれ!
馬鹿じいかな
え?
リーダーでもなかったみたいですね
面白い
どうやら向こう側は間に合ったようですね
さて、こちらも始めましょうか
チェイ代表!いつでも!
ええ
攻撃、開始!
今から十数年前
突如としてゲートと呼ばれる異次元と
こちらの世界を結ぶ通路が出面した
ゲートの奥には異形の怪物、モンスターが存在し
通常兵器の効かないモンスターと
戦うことのできる能力に覚醒した者たちを
ハンターと呼んだ
ハンターは体内に有する魔力量によって
S級、A級、B級、C級、D級、E級にランク分けされる
しかし、一度覚醒した者は本人がどれだけ努力しようとも
その能力が成長することはない
さて、ここから始めましょう
今日のレードも頑張ってください
サンキュー
おい!キムさん!
大きくした
あれ?パクさんじゃん
どうしたの?
もうハンターなんかごめんだって言ってたくせに
俺が二人目妊娠してさ
ああ、レードならうまくすりゃがっぽり稼げるもんな
でも不安だよ
かなりのブランクだから体がついてくるのやら
ただで最弱いのに
あれ、ソン君じゃん
ソン君おっす
寒いのはお疲れ様
今日もよろしくお願いします
おい、ソン君
飯はちゃんと食ってきたか?
はい、しっかり食べてきました
誰あれ?強いの?
みんな挨拶しちゃってさ
逆だよ、逆
パクさんが辞めた後に入ってきたんだけど
あの兄ちゃんは別名、人類最弱兵器なんだ
最弱?最強じゃなくて?
ああ、EQゲートで怪我して入院するくらいだからな
ハンターの中で一番弱いんじゃないか?
一番弱い?そこまでなのか
だから、あのお兄ちゃんが呼ばれたレイドは低級だと思えばいい
なるほどな
聞こえたら困るから
説明はここまでにするとして
全部聞こえてましたから
まあ、本当のことだから言い返すこともできないけど
やだ、ジヌさん、また怪我してる
ジューヒさん、また一緒になりましたね
そんなことより何ですか、その顔の傷
まあ、いつもみたいに、ね
ほんと気をつけてくださいよ
入院までしたらしいじゃないですか
EQダンジョンで俺だけ怪我して
それじゃあヒーラーに
他の人たちはランクが高かったから
ヒーラーを最初から呼んでなかったんです
何それ、自分たちが平気だからってひどい
いいんです、俺が弱すぎるだけですし
ジューヒさんだってよくよくご存知でしょう
もう慣れてますから
もう中に入るみたいですね
行きましょう
先へ繋がら今回のレイドでリーダーを務めさせていただきます
ソン・チオルです
よろしくお願いします
まあ、当然だよな
この中で一番の実力者がソンさんだ
安心して任せられる
よろしくお願いします、ソンさん
うん、さあ準備はいいですか
降りましょう
ソン君
俺らの後ろで怪我しないように粘ってろよ
はい
それじゃあ頑張りましょうね
ほんの少ししか魔力の込められてないナイフ
俺の収入じゃこれを買うのが精一杯だったけど
ないよりもしい
今日こそやってやるぞ
お疲れさまでした、ゴー会長
政府との会談はいかがでしたか?
彼らの言うことはいつも同じだよ
ダンジョンブレイクが困る
しかしダンジョンから得られる物資の安定的な供給は求める
彼らの要求は何も間違ってはいない
我々ハンターはダンジョンで得られる物資を売り
それをなりわいにしている人間だ
倒したモンスターから出てくる結晶体
この魔法石は金になる
やった、ようやく一個目
ジェネさん
銃射弾下がって
俺は次のモンスターに行く
ジェネさんはソンクを
はい
もう大丈夫ですからね
私は必ず治します
ジェネさん
ランクの高いモンスターから出てきた魔法石は
モンスターを倒すためのより強力な武器や防具に生まれ変わらせることも可能だ
ダンジョンから採掘されるマナ鉱石も同様の使い方ができるが
魔法石に比べて効果は低い
しかし政府の求める使い道は
新しいエネルギー源としてだ
原子力よりも安全で
水力、風力、地熱よりも効率がよく
火力のように待機を汚すこともない
理想的なクリーンエネルギー
政府もマナ鉱石や魔法石による発電方式を推進している
ハンターしか得ることのできない希少資源
だからこそハンターの担う役目は大きいのだ
やったー
ダンジョンボスを倒した
スガソンさん
やりました
ジネさん
まさか意地張ってハンターを続けてるんじゃないですよね
このままだといつか
本当に大事になっちゃいますよ
お腹だけじゃなくて
体中こんなにけがして
すみません
謝ってほしくて言ってるんじゃありません
心配なんです
みんな
戦利品の回収できたか
ある程度は回収できたけどよ
ここはマナ鉱石の鉱脈も少なくて
収入的には全然物足りないな
終わっちゃったか
俺が手にしたのはこのEQの魔法石一個のみ
死にかけたのに割に合わないな
おい
こっち来てくれ
洞窟?
地下道?
ずっと奥まで続いてるみたいだ
二重ダンジョンか
話には聞いていたが
ダンジョンボスを倒したのに
ダンジョンの閉じる気配がないから
うん
おかしいなって思ってた
ってことは
ああ
この奥にまだ獲物がいるってことだ
みんな聞いてくれ
こういう不足の事態が起きた場合
ハンター協会の指示を仰ぐのが通令になっている
ちょっと待ってくれよソンさん
それって後から来る奴が美味しいとこ持ってくってこと?
同じD級ダンジョンなんだし問題ないでしょ
こいつは二人目が生まれるんだ
マナ鉱石も少なかった
少しは憂痛してくれてもね
ダメっすか
気持ちは理解できる
だが危険を伴うことも事実だ
多数決を取ろう
俺はちょっと
行きましょう
反対です
反対
行ってみよっかな
俺も
ああ
やめておきましょう
俺は行く当然
すみませんが
行きたくありません
これで賛成6反対6か
残るはソン君だけだが君はどうする?
俺は
俺にとってD級ダンジョンでも危険だってことは100も承知してる
だけど
父さんが失踪して家族の中で働けるのは俺だけ
母さんの治療費がいる大学受験を控えた妹もいる
俺には
金がいるんだ
行きます
ではその黒い水晶に片手で触れてください
次の方どうぞ
あなたC級ですか
是非うちのギルドさん
私どもの契約条件はこちらになっています
労働条件はこちら
はいB級1人C級2人から契約の内託を取り付けることができました
今のところ順調です
知恵代表
それは素晴らしい
老若男女を問わず
有望そうな方には声をかけてください
もっともうちのチャーヘインを超える人材は
早々現れると思えませんが
誰か止めて
どけ
どけよ
吹っ飛ばされてやろうか
あの
はい
ありがとうございます
チャーヘイン
救援ハンダーの
すげえ
これだ
何だ
見せてください
写真
すげえ
救援ハンダー
洞窟に入ってどれくらい歩いた
40分くらいかな
ボスを倒すと1時間後にゲートが封鎖されるから
20分余裕があるな
あの
すみません
何がですか
俺が賛成したせいでボスを探しに行くことになっちゃったから
私なら大丈夫なので気にしないでください
本当に
大丈夫ですか
本当に大丈夫なわけないでしょ
もう忘れたんですか
ジヌさんさっきもう少し上を刺されてたら死んでたんですよ
腕と足だって
私がかろうじて治療したっていうのに
正気じゃないわ
頭でもぶつけたんじゃないですか
そうなんでしょう
すみません
確かに
B級ヒーラーの受費さんのおかげでいつも命拾いしてきたんだよな
本当に反省してます
はい
それなら今度お詫びに何かごちそうになっちゃうかな
何よ
私と食事に行くのは嫌なんですか
いやそんなまさか
着いたぞ
ボスの部屋だ
扉のある部屋ってまた珍しいな
なんかやばそう
俺は行くぞ
ここまで来て手ぶらで帰れるか
俺も行く
チーム全員で先に進む
そう決めたはずですよね
ソンリーだ
そうだ
新たな覚醒者の皆さん
ハンター協会会長 ゴゴンヒです
皆さんの中には今後ハンターになられる方も
あえてその道を選ばれない方もいらっしゃるでしょう
ゲートが出現してから十数年
未だダンジョンの中は不明なことが多い
ハンターは命がけの職業です
レイドに慣れてきたとしても
決して油断してはいけない
怒ってはいけない
軽んじてはいけない
生き延びるためにはたった一つ
臆病でいてください
火がついた
雰囲気ある
こんなダンジョン初めてだ
なんだこの石像
ずいぶん古そうですが
楽器持ってるのもいる
これだけ人気は大きい
マジでデカいな
なんだ
なんか不気味
ていうかモンスターいなくね
確かに一匹も見当たらない
なんだ
魔法陣
ソーンさん
ここに何か書かれてます
古代文字か
どれどれ
カルテノン神殿の起きて
一つ目
神を形成を
二つ目
ジェルさん
神を称えよ
三つ目
神を信仰する
あの大きな石像
目が動きました
私たちのことを見てたんです
まさか見間違いじゃ
生きては変えれん
扉が閉まったぞ
なんで
まさか私たち閉じ込められたんじゃ
だから嫌だったんだよ
舐めてかかるからこんなことになるんだ
最初から来るべきじゃなかっただろ
俺は帰る
宝だろうと何だろうと全部くれてやるよ
アーマーよ
そこから離れろ
うそだろ動いたぞ
まさかあれと戦うのか
今殺された人のランクは
T級
少なくともE級のあるより強いに決まってる
それなのに一瞬で
おかしいだろ
ここはT級ダンジョンなんだ
こんな怪物がいるなんて聞いてない
石像なんて
まさか
俺は今までに何度も死の瀬戸際に立たされてきた
人生初のレイドでみんなとはぐれて相談してしまったり
E級モンスターにやられて数週間入院したこともある
迷宮に閉じ込められてガシ仕掛けたこともあった
いくらランクの低いダンジョンであっても
俺にとっては常に命がけだ
ハンターたちは普通魔法石から得た金で武装する
より強いモンスターを倒し
より多くの報酬を得るために
でも俺には安物のナイフがせいぜい
それが壊れれば素手で立ち向かうしかなくなる
この靴ももうダメか
そうして一日
また一日
馬鹿にされる日々を絶え
命をかけてまで終わりに合わない仕事をしてきた
それでも生き延びるために隙を浮かない
注意深く周りを観察しながら
だからなのか
よくわかる
みんな来てて
何が起きてるんだ
一体どうしてこんなことに
閉じ込められた
逃げられない
死ぬ
殺される
Let's get it