- 逃げようぜ!- 待てよ!
- またやられるかも!- じゃあどうすんだよ!
- ここに出口はないよ!- 分かんないよそんなこと!
- 二人こそいてるのよ!- 全員動くな!
動けばまた攻撃が来るんだ!
水城さん!水城さん!
カン一発だ
水城の君は気づいてなかったろ?
全員死んでただろう
知ってて叫んだんじゃなかったのか?
いいえ、ただ危なそうな気がして
水城さん、腕が!
歯を食いしばればなんとかなる
血血だけ頼めるかな
本当は水城さんに頼めればよいのだが
彼女は心が弱い
B級ヒーラーなのに簡単なレイドしか参加できない理由がそれだ
私は二三度、B級を経験したことがあるのだが
あいつはA級
あるいは
S級
石板に書かれていたカルテノン神殿のおきては
一つ目、神を啓せよ
二つ目、神を讃えよ
三つ目、神を信仰せよ
このおきてを守れぬ者は、生きては変える
マブチさん、その神って恐らく
あいつのことですよね
今から十数年前
突如として異次元とこちらを結ぶゲートと呼ばれる通路が出現し
世界中で常識を超える出来事が起こり始めた
ハンターと呼ばれる覚醒者たちの出現がその良い例である
ハンターはゲートの向こう側にあるダンジョンに潜むモンスターを倒す役目を担っており
一度ハンターに与えられた力が変化することはない
そして時としてゲートの向こう側には
恐怖を超え、絶望に限りなく近い究極の怪物が待ち受けていることもある
ハンターはゲートの向こう側にあるダンジョンに潜むモンスターを倒す役目を担っていることもある
そして時として、ゲートの向こう側にあるダンジョンに潜むモンスターを倒す役目を担っていることもある
ロックリーチ Ladies & Gentlemen
あおいのお兄さんってハンターだよね
そうだよ まあハンターって言ってもいい級だからいつも怪我してて大変そうだけど
この間も包帯だらけでさ 何で急にそんな話?別に
私だったらもっと上手くやれるのに
戦うには強すぎる 落ち着いたら逃げ道を探そう
そう簡単にないと… このまま死ねるか!
やっとこそ 大型ギルトと契約したばっかだったのに
こんなところでくたばるわけにはいかねんだよ!
何をしてる?動いてはいけない!
俺ならできる 速度のな自信悪感だ
やられる前にやってやる!
その気になれば 俺たちを皆殺しにできるってことか
それも虫ケロを踏みつぶしかないように軽なるとな
でもそれならどうして今すぐ殺そうとしないんでしょうか
殺す力はあるのに殺さない
すぐ飛びかかってくるそこらのモンスターとは何かが違う
マビスさん!一つ目の起き手って何でしたっけ?
起き手?一つ目は確か…
何を形成を?
神…
このダンジョンにはルールがあります
な、何をする気だ!
俺の読みが正しければ…
おい!やめる!
その目 生きることを諦めたのではないようだな
皆!あの石像に頭を下げて下さい!
え?頭を下げる?何バカなこと言ってんだ?
何か分かったのか?
はい
どうやらあいつは頭の意思が低いと攻撃してこないんです
神を形成を、起き手の通りです
確信はあるんだろうな
はい
一応
それなら…
これで助かるのか?これしきのことで
お金買おう
表情が…変わった
何もしてこないぞ
おい!下に動くと!
見てくれ!もう攻撃してこない!
本当にこれで終わりなのか?
助かったの?
やったぞ!
助かった
生きて帰れる!
いや、まだ…
終わりじゃなかったのかよ!
水篠君、次は?何か作戦があるんだろう?
そ、そんなのありませんよ!
ただ、ここでは起き手を破ってはいけないんだと思います
二つ目は神を称えよ!それが鍵です!
称えよ?
称えよって…
自分に任せて下さい
自分は民族学の研究をしていました
神に捧げる賛美の言葉には覚えがあります
神を…世に秩序をもたらす…
憤怒はどうだ?
動きが遅くなったような…
真実の道を示したまえ
待って…これは…
神に自ら望むままにあり…
この神を称える言葉じゃない
貴女を貴め羽間を…
神を…世に秩序をもたらす…
くそ!逃げろ!
固まってると危険だ!白!
はい!
ミズキさん、走って!
こんなところで死ねるかよ!
俺を待つ家族がいるって!
ここまで来れば大丈夫だよな!
おい!くがさん!後ろ!
くがさーん!
神を称えろ…神を称えろ…
あいつの何を称えろって言うんだよ
女のただの悪魔じゃないから
だけど…
ミズキさんを一人にするわけには…
何か手がかりを
槍
炎
剣
楽器
みんな!
楽器を持ってる石頭の前に逃げて下さい!
楽器
演奏してるのか?
おい!
楽器を持った石頭は
攻撃しちゃ来ないぞ!
ちくしょう
早く音を鳴らしてくれ!
早く!
まさか、二人だとダメなのか?
水城さんはそこから動かないで!
水城さん!
あそこだ!
そっちじゃない!
水城さん!
まだ…
まだ!
これがただよの答えか…
水城さん!
大丈夫ですか?
はい…
なんとか…
水城さん…
はい…
足が…
もういいです…
水城さん…
もう…
大丈夫なので…
何言ってるんですか!
私が直してみせます!
水城さん…
これひでぇ…
まったくだ…
腕のことは残念だが
リーダーなのに
軽率な判断をしたんだ
ひどい!
そもそもマシマさんが…
みんなで決めたんだろ!
お前だって賛成したよな
確かに最終的な決定を下したのは私だ
全ての責任は私にある
争ってる場合じゃないのに
起きてはまだもう一つだ
なんだよ一体!
水城!
なんだありゃ…
祭壇…
神話なんかによく出てくるじゃないですか
神に捧げる宝や池に
三つ目のを着て
神を信仰せよ
馬鹿な俺ですら
ここまで来りゃ何のことか分かる
水城の兄ちゃん
池に家を捧げなきゃなんねってことだよな
出発前まで
嫁自慢してた男が
真っ二つにされちまったんだ
その他にだって多勢
さっきの言葉は忘れてねえよな
責任取ってもらうぜリーダー
そんな場所…
兄ちゃんは黙ってろ!
分かった
自分の足で行かせてくれ
まぶちさんだけが悪いんじゃない
ここに来るのは多数決で決めたじゃないか
何が起ころうとしてんだ
水城君
他に何かしないといけないのかな
どういう意味なんだ
生贄が必要なんじゃなかったのか
すみません
祭壇を調べたいので
歩くのを手伝ってくれませんか
祭壇の近くまでお願いします
だ…でもそれじゃ…
多分何も起こりません
何か分かったか
いや、まだ
ここで待っていれば
誰か助けに来てくれるでしょうか
今日でゲートが開いて1週間経つ
助けが来る前にあいつらが先に動き出すだろう
ゲートは7日経ては完全解放される
いわゆるダンジョンブレイクだな
そうなるとモンスターがゲートの外に出てしまう
それを防ぐために
時間内にダンジョンのボスを倒し
ゲートを封鎖するのが
レイドのもう一つの目的だ
今
俺たちが失敗すれば
あれが
外の世界に
こんにちは
あら水城さん
毎日偉いわね
お母さん
今日も来たよ
今日リンが遅刻してきてさ
用事があってとか言ってたけど
絶対寝坊だよ
あとこの間の戦国テスト
二人もこちらに来てください
そうすると人数分の炎が灯るはずです
何かが起こるとすれば
きっとその時でしょう
扉が開いた
出てもいいの?
これも罠なんじゃ
今度は何の音だ
石像がこっちに来てる
どうしりゃいいんでしょう
なんで光ってくるんだよ
水城さん
目をつぶっちゃダメです
目を離すと動きません
子供の頃やってた遊びと同じ原理です
皆
石像から目を離さないで
待って
水城くんどうなっているんだ
少し扉が閉まったけど
あの人助かったぞ
どうして
青い炎は時間経過と共に消えてくる
オレンジの炎は一人脱出した途端に一つ消えた
一つ目の起き手は消えせよ
二つ目は叩えよ
三つ目は進行せよ
きっとあれは罠だ
恐怖と危険
目に見える偽の希望
それでも神を信じ続けることを試されているのかもしれない
悪い
もう無理だ
羽田くん
ダメだ
動かないで
これ以上人がいなくなると視覚ができません
水城くんどういうことなんだ
説明してくれ
石像から目を離さずに
このままいれば大丈夫です
青い炎はタイマーです
全部消える時
全員助かるはずです
でもよ兄ちゃん
炎が全部消えた時
閉じ込められちまう可能性だってあるんじゃないのか
正直
一番弱い兄ちゃんがこんなに活躍するとは思わなかった
オレたちがこうして命拾いできたのは
兄ちゃんのおかげだ
マシマさん
だがな
オレにだって家族がいる
まだ死にたくねえんだよ
生きて帰りて
オレももう結界だ
すまない
どうして
まだだ
生き残るんだ絶対に
今までもそうやって命を繋いできたじゃないか
君たち二人は生きなさい
マオチさん
おそらく
一人でもここに残れば扉が閉じ切ることはないだろう
まだ先の長い君たちが助かるべきだ
水木さん
水篠くんを頼む
水篠くんの治療に無理をしたようだ
マオチさん
水木さんと逃げてください
私が残ると言っただ
誰が水木さんを運ぶんですか
時間がありません
早く
ダメです水篠さん
それなら私が
食事をご馳走する約束でしたよね
これで先に食べててください
ここから出たらお釣りを貰いに行きますから
この状況でよかった
すまない
もう本当に時間がなさそうだから
お願いします
うん
よかった
死ぬのが俺一人で
こんなことなら
もうちょい手厚い保険に入っとくんだったな
せめて一体くらい道連れにしてやる
かかってこい
俺はいつだって最弱で
何度も何度も馬鹿にされてきた
それでも必死にこれまで行ってきた
なのに
ふざけるな
ふざけるなふざけるな
俺だってもっと強くなりたかった
でもなれなかった
それでも俺は
俺なりに頑張ってここまで生きてきたんだ
もう限界だ
そんなのみんな同じなのに
結局は自分を正当化しているだけじゃないか
感謝の言葉だってうわっつらだ
特赦するのはいつだって自分のことを一番に考える奴ばっかりだ
俺にだって家族がいる
俺だって生きて帰りたい
死ぬのが俺一人でよかった
バカ言うな
この犠牲者
嫌だ
死にたくない
もう一度
もう一度チャンスがあれば
私は最低の革命人
教えて何が足りないか
その悪さいぼうが足りないか
鏡にもう映せない自分を刈り取ってみる
本当の声よ
強き心よ
呼び覚ませる
飛び込め
一元一部
鏡よ鏡よ
お前は真実か
私よ私よ
掴め覚醒を
絶望の淵を彩る
弱さを塗り潰して
ミクロプル
どんなルールが抜け出せない単純で
私が私を壊して
掴み取ったモノを
終わりなきquestion
果てなきquestion
Take the very question
まだ足りない