1回目
2回目
3回目
4回目
5回目
6回目
7回目
8回目
9回目
10回目
11回目
13回目
14回目
15回目
16回目
17回目
19回目
21回目
22回目
23回目
24回目
25回目
27回目
28回目
29回目
30回目
31回目
1回目
2回目
3回目
11回目
13回目
14回目
15回目
20回目
21回目
23回目
24回目
27回目
28回目
32回目
33回目
34回目
41回目
43回目
47回目
48回目
49回目
52回目
53回目
57回目
70回目
80回目
90回目
1回目
2回目
3回目
5回目
9回目
11回目
14回目
15回目
20回目
21回目
23回目
32回目
33回目
34回目
35回目
36回目
38回目
39回目
40回目
41回目
42回目
43回目
44回目
48回目
50回目
51回目
52回目
53回目
54回目
55回目
60回目
70回目
80回目
90回目
あなたも危ないところでギリギリ逃げてきたんでしょ
うん、うん、はぁ
パパ、パッカ
おお
でも、来年からうんじゅは幼稚園だし、うんはも中学だ。金は要りようだろ
そうだけど
大丈夫さ、境界だって危険なダンジョンには俺らみたいな低級なハンター呼ばねえよ
前のが特別だっただけだ
そうよね、ごめんなさい余計なこと言って
気にすんな
気をつけてね
おおよ、愛してるぞ
パパ
お、なんだ
パパって強いの
もちろんだと思う
パパは怖い怪物だって倒せるんだからな
よくもやってくれたな
何のことですか?
インタビューなんざ、面倒な仕事押し付けるって
拝見しました、なかなか動に言ったものでしたよ
大変心にしみるお話でした
心にもないこと言ってんじゃねえ
さもそ、あの仕事は元はお前んとこに来た話だろ
ですが、豪快症経由で来た
有力ハンターの仕事に対する真摯な姿と誠実な人柄を見せるというオファーに対して
僕では少々不適当かと思いまして
うさんくさい自覚あんのかよ
ああ
まあいい
で、問題はなんで
お前がわざわざ俺の愚痴を聞くために呼び出すなんてことないだろ
一応共有しておいた方がいいかと思われる話ができましたので
友人建設がギルド立ち上げに動いているようです
知ってるよ
裏で動き回っているみたいだな
うちでも引き抜きの噂は上がってきてる
それはそれはもうご存知ならいらぬおせっかいでしたかね
こっちがそれぐらい知ってるのはわかっていただろ
周りくどいまなよせ
もう一度聞く
問題はなんだ
あんた最近連絡よこさへんけど
ちゃんとやってきてんの
うん
仕事はどうな
まあ
あんた昔から怖がりなんやから
あんたなんて辛いだけなんとちゃう
BQやっけ
他の人ならそれなりに強いんやろうけど
あんたじゃ足で的になるだけとちゃうの
帰ってきてうちの仕事手伝い
お父さんも心配して
勝手に話すすめんといたよ
自分のことは自分で決めれるからほっといて
ちょっと何やんた
足手的か
でも
もうちょっと頑張ってみよう
ふーん
失礼します
いやあどうしましたか
チャヘインハンター
先ほどトレーニング中に友人建設のスカウトの方が来まして
そのご報告に
ほう
何でも新しいギルドを立ち上げるから
ギルドマスターとしてぜひうちに来てほしいと
報告ということは断ったということでいいのかな
はいその場でお断りしました
安心しましたありがとうございます
いえそういえば
私が来る前にベク社長がお見えになっていたようですが
何を話されていたんですか
あなたはジェジュ島についてどう思っていますか
ジェジュ島
どうってのは何がだ
第3次レイド以降あの島は立ち入ることができなくなり
今は定期的な沿岸からの偵察のみ
大衆には年に1回の異例の様子が伝えられるだけ
人々は恐怖と共に
あの島のことを忘れ去ろうとしている
だがそれは仕方ないことだ
ですが僕はどんなにゲートの存在が日常になったとしても
人類最終兵器などと思って生やされても
あの島のことはあそこで起こったことを忘れたことはありません
僕はいずれ遠くない未来に再びあの島の攻略を目指します
そのためにも今あなた方に分裂されては困るのです
我々は力をつけ仲間を増やし
世論を動かす必要があります
主催や新人育成もそのため
あなたもあるんじゃないですか
あの島に忘れてきた者が
運束
ビョング
お願いします
あいつらを
殺してください
行ってくる
休みなのにまた仕事?
最近多いね
まあな
この前まではゲートに行っては怪我して休んでを繰り返してたのに
鍛えたせいか?
かもな
何にせよ安定して稼げるようになったんだ
いいことだろ
まあそうだけど
ってお兄ちゃん?荷物は?
大丈夫だ
じゃあ行ってくる
ちょっと
コンビニ行くんじゃないんだから
物理系の力に目覚めなかった私の剣はモンスターに通用しない
数十年間やってきた剣はダンジョンで何の役にも立たないが
剣士である私が魔法系ハンターとして覚醒したのもまた運命
それにも何か理由があるのだ
君は?
ソンさん?
まさかとは思ったがソンくんじゃないか
お久しぶりです
こんなところでまた会うとは
それにしてもあのあどけない少年はどこに行ったんだ
数ヶ月でこんなにも人は変わるものなのか
それに切断された足はどうしたんだ?
病院で目が覚めた時には戻っていたんです
そうか
あのあと救護に来たハンターの中に上級のヒーラーがいたのかもしれないな
何にしてもまだまだ先の長い君が回復してよかった
ありがとうございます
でもソンさんは?
私は怪我を負ってから時間が経ちすぎたようだ
だが構わないさ
それよりも君が無事だとは教会員から聞いていたが
こうしてまた会えて嬉しいよ
ソンさんはどうしてここにある?
教会に汚れたんだ
D級だそうだ
ソンさんもですか?
はっは、何たら偶然
あの日のメンバーが揃うとは
ジーヌさん?
ジュフィさん?
それに、キムさんとカンさん
無理もない
あの日私たちはソン君を置き去りにしてあの場所から逃げた
私に剣を突きつけたキム君は
なおさら会わせる顔がないに決まっている
だがこうしてまたあの三撃を生き残った五人が集まったのだ
なら
ジーヌさん、なんですよね
すごく見違えて
はい、お久しぶりです
背もすごく伸びてるし足も
やっぱりお見舞いに行った時にはもう
え、お見舞い?
こっちにも若い女がいるじゃねえか
なんだ、そっちの兄ちゃんと出来てんのか
俺たちとも足…
静かにしろ
遠足じゃないんだぞ
それでは一般ハンターの皆さんには説明を行いますのでこちらへ
これは一体…
あちらは本日皆さんと同行する大役副役者になります
大役副役者?犯罪者と一緒に戦えというのですか?
犯罪を犯したハンターですが原型が目的ですので危険行為をしたりはしません
この区域のハンターが減って人手が足りないのです
ご理解ください
なんてことだ
今回はハンター協会監視課のカンテシクが同行します
彼はB級ですので万が一の場合でもC級の副役者3人程度であれば抑え込むのは容易です
なのでご安心ください
なんだか不安です
樹飛さんは参加を見送ってください
ジヌさんは?
俺は行きます
それなら私も行きます
分かりました
いやー自由って最高だな
俺ら奴隷でもないのにこんな扱いありすか?
黙れ
お前らは副役者だ
少しでも勝手な真似をしたらどうなるか分かってるだろうな
ハンター協会監視課のカンテシクと申します
彼ら僕が責任を持って監視しますのでご安心ください
本日のレードでは誰が先頭に立ちますか?
ソン君私がリーダーをしても構わないか?
はいもちろん
ありがとうまた機会をくれて
ソンさん?
あの日私のせいで7人も亡くなった
全員を守れなかった私の責任は大きい
ただ君のおかげで6人が生き残った
君以外の5人を代表して言わせてくれ
心から感謝している
ソンさん顔を上げてください
キム君も構わないか私がリーダーをしても
好きにしてください
うん
そういうことですのでダンジョンでは私が先頭を務めます
承知しましたそれでは行きましょう
それじゃあ行くとするか
ダンジョンへ
笑われ続ける未平和
慣れすぎたハイシャドウインペーカー
あと少し惑う戦士
私は最低の革命児
教えて何が足りないか
備わる才能が足りないか
鏡にもう映せない自分を刈り取ってみる
Request Request
本当の声を
強き心を
呼び覚ませる飛び込め
一言一語
鏡よ鏡よ
お前は真実か
私私よ
掴め覚醒を
絶望の淵を彩る
怖さを塗り潰して
見比べるどんなヌーが
抜け出せないダンジョンで
私が私を壊して
掴み取ったモノを
終わりなきクエスチャー
果てなきクエスチャー
ネクサムリクエスタ
まだ足りない
作詞・作曲・編曲・編曲