ねえねえ、見た?
見た見た、あのE級でしょ?
すっごいいい体してるんでしょ
顔は普通ってか、可愛い系?
なんだけどね
ムキムキじゃなくて、脱ぐとすごいみたいな
そんなイケメン、いつ入院したの?
知らないわよ、私
最初はパッとしなかったんだけど
筋トレしてるうちに、見る見る細まで
マッチョになったんだって
本当に?そんなすぐマッチョになるわけないじゃん
失礼しまーす
ソンジヌさん
すいません
いえ、こちらこそすみません
本当に、すごい筋肉
でもこの患者さん、こんなにいい体してたっけ?
それで、お話は何ですか?
あ、はい
本日が退院日となりますが
お加減は?
ええ、おかげさまで元気です
そうですか、それでは後ほど
受付まで手続きにおいでください
はい、お世話になりました
あ、はい
連絡先、教えていただけませんか?
連絡先ですか?
はい、よかったらでいいので
退院後に検査結果でも送ってくれるのかな?
わかりました
どうぞ
みなさん、おはようございます
今日のスペシャルゲストはこちら
初めまして、ベク・ユンホです
ベク・ハンターといえば
国内に7人しかいない
エスキューハンターの一人として
日々活躍されてるわけですよね
ダンジョンに潜っていないときの
ハンターの日常ってどのようなものなのでしょう
そうですね
オープニングによって
主に訓練ですね
毎日の鍛錬は欠かせません
常に実戦に近い環境に身を置かないと
感が鈍りますから
毎日ですか?
大変ではありませんか?
私の場合
全職の消防士の頃から
訓練の習慣があったというのもありますが
自分の些細なミスで
仲間が傷つくかもしれない
そう考えると身が引き締まります
なるほど
こんな時間
お兄ちゃん
ジナおはよう
起きてたんだ
どっくに起きてたさ
車に気をつけろよ
ごはん昨日の残りが
冷蔵庫に入ってるから
ね
お兄ちゃん体鍛えてる?
ちょっとだけ
なんか背も高くなってない?
それも筋トレの効果?
男って大人になっても
背伸びるんだ
じゃあ行ってくる
おい
傘忘れてるぞ
今日晴れてるし重いからいい
俺の胴構が重いんだよ
もういいって
備えあれば憂いなし
行ってきます
行ってらっしゃい
ランニングは後でやるか
筋肉ついたの
ステータスのせいだろうか
このまま上げてったら
ボディービルダーみたいになったりしてな
レベルアップのポイントが
まだ余ってるの
さてどれに割り振るか
ダメージを上げるには筋力
でも攻撃が当たらないと意味がない
そのためには速度かな
筋力と速度は両方上げて
体力はあるに越したことはないし
感覚も役に立つ
知能は魔法と関連がありそうだけど
必要なのか
よし
決めたわ
これでいっか
あっはい
損じ目です
すいません入院してたんです
分かってます
家賃ですよね
今月の振り込みがまだだったからさ
厳しいようならしばらく待とうか
いやすぐに振り込みます
そっかじゃあよろしくね
体にはくれぐれも気を付けてね
はいありがとうございます
今の俺に起きていることも
再覚醒かどうかは分からない
だが
ゴーブリンを一瞬で倒せるようになった俺なら
家賃くらい簡単に稼げるはずだ
とはいえ
そう簡単には見つからないか
稼ぐにはランクの高いゲートに
潜る必要があるけど
でもEゲートはE級
ハンターなんかには回ってこないんだよな
最新差を
受けてみるか
ランクが上がればEゲートに潜れるだろうし
注目されれば収入が
増えるかも
でもそうなると目立つよな
再覚醒だけでも珍しいのに
レベルが上がって
どんどん強くなるハンターなんか
聞いたことない
だとしたら余計な注目は浴びそうだろう
マスコミもうるさいだろうし
出るクイーは
撃たれるっていうしな
やめとこう
せめて自分の身を守れるようになって
そしてこの力の
正体がつかめるまでは
確認する
どうも
ファンドンソクです
ソンジヌです
E級ですっけ?
うわーこの人知ってる
めっちゃ有名な人じゃん
あだ名が確か
人類最高
大弱兵器だっけ?
なんだよそれ
おいおいやめろ
すいませんねうちのものが
いえE級なのは事実ですから
問題ないでしょうか
大丈夫ですよ
数合わせのために同行していただくだけですから
電話でもお伝えしましたが
確認しますね
今回はC級ダンジョンで入場するには
最低8人
半数以上がC級のパーティーでないといけません
ソンさんは戦力外なので
戦力品の分配はできませんが
数合わせ代として
現金で200万を渡しますね
C級が4人と
D級以下が2人か
分かりました
何をしたらいいですか
荷物運びをお願いします
中で食べる弁当と予備の服や装備
救急箱なんかが入ってます
まさかヒーラーなしで行くんですか
個人の攻撃隊は
ヒーラーを呼ぶのが難しいってこと
ご存知でしょう
うちはいつもヒーラーなしでやってますよ
タンクとダメージディーラーだけの攻撃隊か
めちゃくちゃだな
それにヒーラーがいないってのが
引っかかる
それでは契約書にサインをお願いします
ダンジョン内で起こる事故に関しては
一切責任を追いかねる
どうぞ
どうも
どうやら僕たち
お仲間のようですね
ユージンホ
21歳のD級です
僕も数合わせで呼ばれました
はぁ
D級でこの装備
こいつさてはボンボンだな
C級ダンジョンは初めてですわ
大丈夫
僕が守って差し上げます
それじゃあ行きましょう
そのリュック重くないですか
大丈夫ですか
はい大丈夫です
僕の方が年下なんで
敬語使わないでください
分かった
聞きました?
ここの事業を受けた会社の社長
二月前に9000億持って
海外に逃げたそうですよ
従業員と投資家が嘆いてるんですって
また空気をまずにしゃべり続けてました
僕今まで人の顔色
聞かかったことなんてなくて
ここです
うわーでっかい入り口ですね
こんなでかいのも
珍しいよな
ドンソクさん
ここって本当にC級なんですか
でかすぎじゃん
協会が調査員を二度も送って
確認した上でCって言ってんだから
Cだろ
ゲートめちゃくちゃでかいですけど
大丈夫ですかね
ゲートのサイズはあんまり関係ない
中から漏れる魔力波動の数値が問題
協会で先に数値を測定して
ランクをつけるんだ
B級以上の危険なダンジョン
普通大型ギルドの役目だし
C級以下はそこまで危なくない
ジヌさん
物知りですね
ハンター歴はそれなりにあるからね
とは言ったけど
俺もC級は初めて
俺の後をついてきてください
はい!ジヌさん
行きますよ
うん、わかった
ギハン、明かりつけてくれ
はい
なんだここ
モンスターもいないし
明かりもついてませんね
ダンジョンって普通夜光石がついてんのに
真っ暗なダンジョン
カルテの神殿思い出すな
ジヌさん
夜光石って何ですか?
夜光石は洞窟系ダンジョンでよく見られる
薄い光を放つ石だ
こういう壁や足元の
岩に含まれていて
洞窟の中を照らしてくれる
えっと
モンスターの体内から取れる魔法石
ダンジョンから採掘できるマナ光石
洞窟の中を
照らしてくれる夜光石ですか
なんか間違えそうですね
すぐになれるぞ
それにしても
何もないですね
ジヌさん
モンスターのいないダンジョンもあるんですか?
この音は
いないんじゃない
まだ姿を現してないだけだ
かまえろ!
暗闇の中で群れを乗せて行動し
光を見ると駆け寄ってくる生き物
昆虫タイプのモンスターです
昆虫?
昆虫だと?
洞窟さん何か見えません?
いや何も見えない
まさかここアリノスなんじゃ
人が近づいてくる
どっから来てんだよ
穴多すぎだろ
上だ!
俺が奴らの気を引く
はい!
ジヌさん僕のそばから離れないでください
こっちだ!
シケラども!
すごい!
虫たちが全部散々に
超発スキル
さすがC級ハンド
ジンソク!
11時方向!
僕もまだ下がってろ
カウント行きます!
5、4、3、2、1!
取っておきた!
くらえ!
おーし!
当たってるぞ!
当てました!
いい連携だ
長い間このメンバーでやってきたってのがよくわかる
だけど
ずっとヒーラーがいなかったからなのかも
やや荒い
ジンソク
装備で実力を補ってる感じだな
みんな上手くやってるけど
なあ
もどかしい
よし!
こいつで最後か?
ジンソク!
はい!残敵ゼロ!
片付きました!
よっしゃ終了!
魔法石はすべて持ち帰って7等分だ!
終了!
この瞬間が一番幸せ
俺も
さっきは助かりました
発見が遅れてたらと思うと
いえ
どうして上から来るって分かったんですか?
缶です
缶が鋭いんですね
助かりました
どうさくさん!これ見てください!
こいつらの傷
剣の切り傷じゃないな
ですよね
魔法による火傷でもありません
こいつみたいに噛みちぎられて死んだようなのが
一匹は二匹じゃないんですよ
モンスター同士で
縄張り争いでもしてたのか
ってことはこいつらよりも強い
モンスターがいるってことですよね
ほう
この虫どもを餌にすることの
大物
見ました?
僕がモンスターをやっつける姿を
ああ
ジンホー
その剣と盾結構しただろう
はい初めてのレードなんで
父さんがいいのを買ってくれたんです
そうか
うまく説明できないが
気をつけたほうがいい
今の何すか?
落ち着け
ここじゃよくあるやつだ
イルドマスターが
トレーニングしてるんだ
すっげー
あんなでかい岩を一撃で
刀鳴らしにもならなかっただ
おい
誰が掃除を頼む
長いっすね
ダンジョンの広さは
ランクと関係ないんでしたよね
魔力波動の数値でしたっけ
つまりこのダンジョンは
でかいけどスカスカってことですかね
だな
でもダンジョンが広いと
荷物持ちは大変ですよね
ジヌさん大丈夫ですか
これくらい大したことはない
戦闘せずに報酬がもらえるなんて
悪くない話そう
悪くない話
いや
うますぎる話だ
何かが引っかかる
歴戦のパーティ
なのにヒーラーがいない
数合わせも必要
また死にかけかよ
ナイス
にしても変だな
結構悪いたのに
無傷のモンスターをまだ一匹も見てない
さっきから死骸か
死にかけばっかですね
ボースはどっかにいますよね
いないならゲートが開くわけないだろ
待て
リュア先を照らしてくれ
はい
おそらくこの先は
ボスの部屋だ
行くぞ
これは
すげえ
魔法石じゃないか
やっべえ大量だ
魔法石ほど根はつかないけど
この量はざっくり見積もっても
どんそくさん
これなら弟さんも指くわえそうですね
おいこら
弟さんの話を気安くすんじゃねえよ
どんす
言っただろ
いつもいつもお前が正しいわけじゃねえ
いつまでも弟にペコペコしてる
兄貴だと思うなよ
こいつのもとでに
うちの攻撃隊もでかくなってやる
まじだなボタ
7等分すれば
1億以上はあるじゃん
どうやって運ぶよ
ジヌさんサインした契約書を見せてください
僕法律に詳しくて
ああ
すいません
ちょっといいですか
これジヌさんの契約書ですが
戦利品の分配についてしか書かれてません
マナ光石は
出土品で戦利品じゃありませんから
7等分じゃなくて
8等分するべきじゃありませんか
もちろんです
公平に分けましょう
ちゃんと分かってますよ
ですが
その前にあれを始末しないと
ダンジョンボス
ご存知でしょうが
ボスを倒すとゲートが閉ざされます
あの雲を倒す前に
マナ光石を掘って運び出さないといけません
幸いなことに
眠ってますし
掘るのは今がチャンスかもしれませんね
ジョルジン
装備は
まさかマナ光石が
ここにあるなんて思わなくて
分パン装備は車に置いてきちゃいました
おい
ちゃんと持ち歩けっていつも言ってんだろ
ほんとすみません
申し訳ないですが
お二人でここを見張っててもらえませんか
装備を取りに行ってきます
ボスの部屋なのに僕とジヌさんだけですか
大丈夫ですよ
肌がいっぱいなのか
よく眠ってますね
刺激さえしなければもうしばらくは起きないでしょう
だけど
ユクンはレイド初参戦でしたっけ
ソンさんも
C級ダンジョンは今回が初めてでしたよね
俺を信じてください
いいですね
うちのメンバーに話したいこともあるんで
ついでに一服してきますわ
規定では
C級ダンジョンを攻略するのに
8人必要だ
ジンホと俺を除くと
攻撃隊のメンバーは6人
うちはいつもヒーラーなしでやるんですよ
いつもって
言ってたってことは
C級ダンジョンは何度も経験済み
普段から数合わせに
使ってる人間がいるんじゃないのか
ギュハン
ボスの部屋の入り口を
塞いでしまえよ
入り口か
なんで
これってあいつらに裏切られたんですか
やはり
あいつら
たまにいるんだ
6でもない奴が
危険な仕事だから
事故なんて日常さはんじだろ
ところがいざ事故が起こっても
世間に知れ渡ることがないから
犯罪を犯しても
露見しないんだよ
ダンジョンの中には防犯カメラもないし
全員抹殺してしまえば
証拠も出ない
そうやって弱い者を
敵をおびき寄せる劣りにしたり
見捨てて逃げたり
どうするに
トカゲの尻尾切りだ
これポッチのマナ鉱石のために
僕たちを殺そうとするなんて
僕が
契約書とか余計なことを
言わなかったら
いや
いずれにせよう
下手に動けばすぐさま
俺たちを殺す勢いだったよ
それより
ジルさんは下がっててください
僕がなんとか
出ようと思えばあそこから
出られるな
ファンタジーはそのつもりか
C級ボスだ
E級ハンター
持ち通り次元が違う
次元が違う
宣言撤回
ジンホー動かない
あいつは俺がやる
今なんて
俺が倒せよ
BGM