-
また同じ状況が来ても やってやる
なんだ?
有害成分?
解毒?
ごちそうさま
え、もう?
全部食べちゃうよ
また太ったって 騒ぐなよ
全く酔えない
システムの特殊能力が アルコールを分解してる
何かの効果か?
祝福
健康な日々
損傷した体
毒性および異常の免疫
これだ
二重ダンジョンの時の報酬
いろんなことが起こりすぎて 確認してない
失った部分が再生したのも これのおかげだったのか
まだ分からないことが多いな
お兄ちゃん
Ujihoさんって人から電話だけど
今行く
飲みすぎ
体に毒だよ
俺は大丈夫だ
一緒になっても見てやんないから
すみません
急に呼び出してしまって
また会うとは思わなかった
嬉しいです
兄貴は命の恩人ですから
俺も魔法石を譲ってもらえて 助かったよ
それに君は
あの時のことを黙ってくれてる
あれは
あいつらが先に殺そうとしてきたんじゃないですか
正当防衛です
それで
要件は
兄貴 実は僕攻撃隊を組もうと
事ある
あの
とりあえず最後まで
ボンボンの遊びに付き合うつもりはない
いえ
せめて19回だけ
19回
まさかギルドマスターに
話だけでも聞いてください
お願いします
それで
はい
お察しの通り
僕はギルドマスターの免許を取りたいんです
そのための条件の一つが
レイド経験20回以上のハンターであること
先日がその1回目でした
会社を継ぐために勉強だけはしてきたので
筆記試験には自信があります
でも
実戦は
そういやユジン建設の字なんだっけ
ギルドマスターになりたいのは会社のためです
実は父がギルドを作ろうとしてまして
ユジン建設がギルド
はい
ダンジョンは危険な分
それだけ多くの宝が眠ってもいる
魔法石やマナ鉱石はその一部にしか過ぎず
上位モンスターの死骸は様々な材料に使われる
ダンジョン内にあるものは
全て金になると言ってもいい
つまり会社所属のハンターに
ダンジョンを攻略させ利益を得る
自給自足が目的か
その通りです
父はS級ハンターをマスターに起用し
副マスターに僕の兄を置いて
ギルドを企業のように回そうと
S級って国内に7人しかいないんだぞ
ええ
しかも唯一ギルドに加入してない
ミンビョングハンターはすでに引退してます
まさか他から引き抜くつもりか
やめておいた方がいい
引き抜かれたギルドからの恨みを買う
兄は覚醒者じゃないので
マスターにはなれません
それで君が経験を積んで
マスターにお兄さんと争って
兄貴も実力を隠しながら
レイドに参加するためには
仲間が必要ですよね
僕もランクの高いハンターと組むより
E級ハンターを連れてレイドを成功させた方が
父を説得しやすくなります
兄貴はB級
いやそれ以上の力がある
人選びを誤れば命の危険も伴うが
兄貴なら
これを
ギルドの事務所にする予定の建物で
現時点の推定時間は300億
兄貴にご用意するレイド報酬です
C級レイド19回で300億
これまでなら即飛びつく額だ
だが
俺だけレベルアップできる状況では話が違う
このまま成長を続けられるのなら
いつか俺SK
いやそれ以上だって狙えるかもしれない
それを考えると300億ははした舟だ
何より
レベルアップの能力が
俺自身にどう影響を及ぼすのか分からないまま他人と組むのは
リスクが高い
すまないが
待ってください
協力してもらえれば
兄貴の事は一生秘密にします
生き残った二人の情報が知りたい
すぐに資料を持ってきてくれ
失礼します
お持ちしました?
ミスター・ファン
兄貴が殺された
それは何か確証
資料は?
はい、こちらに
ローラ
俺が予想で人を殺したらどうなる
本気ですか?
ハンター犯罪における引渡し条約が締結されている国であれば
現地の法で裁かれます
ですがそうでないならば
本国の法で裁かれることになります
つまり?
政府との交渉次第では原刑も可能かと
スケジュールを調整してくれ
突然の予定変更はギルドの業務に支障を期待します
いつまで埋まっている?
しばらく先までは
その後でいい、抑えておけ
かしこまりました
予定に入れておきます
D級ハンター・ユージンホー
E級ハンター・スンジーヌ
それまで生きていることを願うばかりだ
お前が体を動かすなんて珍しいな
勉強ばっかしてると体に悪いでしょ
え?チキン食べすぎだろ
ふっ
なあ、もし300億手に入ったらどうする?
急に何?
もしだよ
お母さんの治療費と大学行こうかね
あとは?
うーん、貯金?
わかんないよ、現実見ないし
だよな
お前は自分のペースで来いよ
え?ちょっと、お兄ちゃん
E級でもハンターね
はい
いや、いえ
11キロ?
どうして目標以上の距離がカウントされてるんだ
なるほど、どこまで行くのか試してみるか
お兄ちゃん、やった、追いついた
もう少し走ってくれ
え?
ちょうど2倍で止まった、なら残りも
デイリークエストが、シークレットクエストに変わった?
はい
選択式のランダムボックス
まあ、まずは祝福されたランダムボックスだよな
また鍵?
悪魔の城
ニューシュナイドS?
強力な魔力で万病を治す
命の神祟
命の神祟とやるが、本当にあらゆる病を治せるのだとしたら
決まっている
鍵のニューシュナイドがダンジョンと比例するものなら
これで開くダンジョンをS級
だとしたら、死ぬのか
中にはあのS級ハンターたちが失敗した
ジェジュトウレベルのものが待っているということになる
そんな事件の異なる怪物たちに
今の俺は通用するのだろうか
怖くないと言えば嘘になる
本当に危ない時は
インスタンスダンジョンで使わなかった機関石を使えばいい
諦めたらそこまでだ
俺はもっと強くなって、もっとレベルアップして
全てを取り戻す
こんな所で生きたえてたまるか
もう一度戦いに行く
ほぼ倒れんしかない
消耗の効果で敵を押されていてこれか
もう一度
ダメだ
一瞬で三分の一も削られた
攻略値二倍
速っ
もう半分
仕方ない、状態の回数
入った
攻略値二倍
警告の連続
やはり危機的状況を伝えて死なせないようにしているのか
俺がプレイヤーだから
こんなもの、どう考えたって普通の再覚性じゃない
せめて三分、怒り状態を耐え抜けば
いや無理だ、危険すぎる
使うしか
ああ
どうやって生き延びろって言うんだよ
あと数を作れば終わりだ
何か方法は
ストア、忘れてた
1個300
3つ購入
1つでたった100個
こんなんじゃ
遠く
噛みすぎ、体に毒だよ
俺は大丈夫だ
やるしかない
よし
まだ
動ける
動かない
地獄の甲殻、消えた
ああ
入手アイテムか
また鍵
これはケルベロスが守ってたものなのか
なんだ
命の深水の図案
今回で自分の力量が分かった
今のまま城へ入れば確実に死ぬ
だが
近いうちに戻ってくる
必ず
resemble
回路
あちい
私は私よ 掴め覚醒を
絶望の淵を彩る 弱さを塗り潰して
ミクロプル 戸惑う 抜け出せないダンジョンで
私が私を壊して 掴み取ったモノを
終わりなきクリスタル 壊せなきクリスタル
ネクサファーリークリスタル モーヌーサービス