ブーバーかあそこでもめて雲が起きたら あの功績が運べねーだろ
最弱兵器だか便器だか知らねーけど くっせーを言うとレイド経験ゼロの地球でボスを倒すなん
雲があいつら食ってまた寝てる好きにマナ鉱石を運び出す もう一回先行魔法ですか
それじゃ雲が起きるだろう
天井に横道があった あそこから降りる
さすがドン作戦でもう寝ますかねぇ 寝てなかったらボスを倒すしかねーけど
ユジンホだっけ あのガキの装備見ただろう剣と盾だけでも数億する
マナ鉱石がダメならあいつの遺品で満足してやろう だこのボンボンか調べてみようじゃん
探し機から入れてやるん それにしてもさっきすごい音立てて壁が崩れたんで今頃ボスブチ切れでしょ
9版 あので系の一人で倒す自信がか
あるわけないじゃないですか 正直俺もだ
さすがボスって感じだよな
つまりあのザコとも ドアがいたって生き残れるわけねぇんだよ
待ってください c 級のボスを一人で倒すには b 級せめて c の上くらいの力がないと無理
なんですよ ジヌさんじゃ到底
いっそ逃げ道を探しましょう ジンホの言う通りだ
再覚性だとしてもレベルが上がっていても俺はまだ弱い インスタンスダンジョンで遭遇したアオドクナの風
おそらく d 級 ゴーレムタイプのボスも d 級かストレイカー
このボス間違いなくあいつらとは比べようがないほど強い なのになぜだ
挫折するほどの圧力は感じない c 級ボスの前でも意識しないほど俺は強くなったんだ
今のレベルは18
c 級のボスなら
てみるだけある
me
パンパンと呼ばれる
本当の狩りの始まりだ
me
お疲れ様でした 政府関係者にマスコミエネルギー関連団体
連日会議続きでさすがに気がめいてきたよ 元々
腹毛は得意ではないのだがな
この後は何もご予定がないと伺っております よろしければ一戦ご指導をお願いできませんでしょうか
少しでも気分転換になれば
老兵はさるのみという 若者に指導を壊れれば断るわけにも行く前
me
消費が堅い
んていよっ 作られば死ぬ
動き 絶対いい球じゃない
me
まさか 補正登録者
ごく稀に魔力をコントロールできあえてより低いランクで登録をする 補正登録者と呼ばれるハンターが
逆殺を署名にする異常者が多い
ええええええ
てしまったんだ
さあ
たくてダメージをまともに入らない
これ以上上がれば速度も落ちる そうなる前に決着をつけなければ
まひと疾血 この探検の特殊能力が勝利のカイダ
やつの弱点ならば通る あそこだ
そんなのを隠し持ってたのか
手強い野郎だ この時間がかかれば散りきんだ
にでも距離を詰めなければ 新スキルしそう
これで一気に一心へ飛び込む
何度だってやってやる
早いだけど体力が持つかどうか
どうするつもりなんだ
もっと早い
すこし
ジェルさん
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
はぁ、デイリークエストの報酬、もらうのを後回しにしておいてよかった。
あれがなかったら厳しかっただろう。
信じられない。本当に一人でボスを倒してしまった。
間違いない。この人は、不正登録者だ。
これ、いくらになるの?
あ、あの、あ、兄貴?
うん?
魔法石、お預かりいたしましょうか。お荷物は僕がお運びします。
水ですが、どうぞ、お飲みください、兄貴。
あっ、ああ、兄貴って?
こいつ、急にどうしたんだ?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うううううううう
うううううううううううううう
すこすomy
ロンソクさん どうします?
決まってんだろ
ユジンホー
良い装備付けてから検索してみたら
すげえじゃねえか
ユジン建設会長
ユミョンハン
お前の親父さんだろ
だ、だったら
お前に機会をやる
ソンジヌを殺せ
もう分かってんだろ
無能な数合わせを殺して
補修を独占するのが
俺達のやり方だ
ユジンホー
お前にはその共犯になってもらう
そしたら見逃してやろう
そんな
あんなボンボンでも
C級を一人で倒す装備だからな
特殊効果があったら面倒だ
従わねえなら
二人とも死ぬだけだ
どうした
何をためらってるんだ
どうせここで起きたことは
まさかT級のくせに
E級が怖いのか
お前
そいつの肩を
持とうってのか
ドンソクさん、どうします
弱いのから片付けろ
お前ら
人を殺したことが
あるか
緊急クエスト
何なんだこれ
よそ見してんじゃねえよ
ほら
兄貴
ユジン
久しぶりね
最近そっちはどう?
百個ギルドは?
特に何も相変わらずです
ジーナさんたちのハンタースギルドは?
こっちも別に相変わらずよ
そういえば
言ったんですよね
チャさんとのA級ダンジョン訓練
どうでした
すごかったよ
一瞬だった
私たちが全員で苦戦していた
A級モンスターを
一瞬で倒してしまった
もう余裕シャクシャクって感じ
私たちも驚いたけど
ギフンくんなんてポカーンとしてた
彼は次の攻撃隊隊長を狙ってるから
真面目ですもんね
そっちのチョルくんはどうなの
彼も狙ってるんでしょ
隊長
悪い人ではないと思いますけど
その言葉が全てを物語ってる
とはいえさ
私たちはよかったよ
ハンタースギルドに
百個ギルド
大手ギルドに入れてさ
そうですね
世の中にはさ
悪い噂の耐えないところも多いから
悪い噂?
異様に死亡率が高い攻撃隊
とかさ
ユジンホーそいつは死んだ
なんてことを
どうして忘れていた
ここはどこよりも
弱肉強食の世界
そして暴力と
欺瞞と裏切りに満ちた世界
どうして
そうか
麻痺していたんだ
油断
慢進
錯覚
敵
システムが
俺に殺人を供用する
俺が死ねば困るということか
これは偶然でも善意でもない
システムが必要としているんだ
強い俺を
兄貴よかった
まだ生きてんぞ
なるほどね
システムは俺を利用し
俺はシステムを利用する
おい牛羽
手加減すんな
忘れてたよ
弱いものから奪われる
ここはそういう場所だ
分かってんじゃねえか
人類最弱兵器さんよ
なら
お前らだってそれなりの覚悟もあるってことだよ
なんだって
お前たちも反対なら
狩られる覚悟ができてるはずだよなって聞いてんだ
ドンソクさん
俺がやります
なあ兄さん
状況把握ができてないようだ
狩られる覚悟だ
生きった
E級ごときに何ができるってんだ
人類最弱兵器さん
一人目
ジュンテ
嘘だろ
あいついつの間に武器を
どこに隠し持ってたんだよ
油断をしたとしてもジュンテはD級
E級なんかがなんで
人を殺してしまった
人を
システムの命令に
従っただけとは言え
俺は今
人を殺したんだ
でも
殺さなければ俺が死ぬ
もう引き裂くことはできない
強者だけが生き残るのであれば
くっ飛ばれ
E級が何て動きしてんだよ
野郎
ギュハイ
ハイ
クラー
強い
ダンジョンのボスと戦ったときに
強くなってる気がする
一瞬にして
うちの全員
実力を隠してたのか
ボスもお前が倒したんだな
だが同じE級でも
俺はあいつらと一味違うぞ
強化
バケモン
みたいな野郎だが
ボスと5人のハンターを相手にしたんだから
余力はないはずだ
こいつの特技は
足の速さと探検の特殊能力
だが強化スキルを使って
俺の体は剥がれ
そんな探検など
きかん
ファーザー
あんたは強い
だけど一つ残念なことを
教えてやろう
俺はな
絶えずレベルアップしてんだよ
何が起こったんだ
俺を地面に叩きつけた
こいつ
絶対にE級なんかじゃない
おい待て
殺すな助けてくれ
金なら払う
ここにあるマナ鉱石も魔法石も
全部くれてやるよ
足りないか
分かった
金も倍払う払うから
サンド
殺そうとした相手に
助けをこうのか
やめろ
こんなことしていいと思ってんのか
ダンジョンで起きたことは
外部に漏れないって
言ってなかったっけ
てめえ
俺の弟が誰だか知る
ボスが死んでダンジョンを閉じる
急いで出よう
C級ハンター全員が
戦死し生存者が
D級とE級ハンターが
一人ずつってことですか
そうなんですけど
えっと
あなた
はい
その装備マヤ社の超券カリオンですね
発売したばっかり
ええまあ
これでも報酬がもらえるとはの
スキル
殺気
すべての
能力値を半減か
なるほど
この装備なら納得です
こっちの人が一人で倒して
こっちのE級の人は
どこかに隠れてたのね
本日はお疲れのところ
ご協力いただきありがとうございました
調査はこれで終了です
あの
兄貴も
お疲れ様でした
ああ
どうかしたんですか
いや
傘を
持たせてよかった
なんて
お疲れ様でした