もう一度…
もう一度チャンスがあれば…
病院?
ある
足も…
刺された胸もなんともない
夢…だったのか
おや、気がついたようですね
あの…
ハンター協会監視課課長のウージンチャルと言います
監督宿です
監視課の方がどうして…
とりあえず医者を呼びますね
もう一度…
おや?
また3日間も意識を失っていたんですか?
12さんやSonoさんは…
二人とも無事ですか?
はい
ふざけた
ただ、ソンチオルハンターは片腕を失ったため、引退を余儀なくされるかもしれませんし
イージュヒハンターは精神的ショックが大きく治療を受けています
彼女もあの様子だとハンターを続けられるかどうか
今回見つかった二重ダンジョンから生きて帰ってきたのは、たったの6名
ハンターは常に危険と隣り合わせといえど、これほどの惨事は滅多に起きません
それをどういうわけか
生存者から通報を受け、ビャッコギルドと現場に駆けつけた時にはもう
その場にはソンチオルハンターが倒れていただけで、神殿や石像なんてものは痕跡すら残っていませんでした
そんな
信じられませんよね
生存者たちの証言が少しでも食い違っていたり、犠牲者の遺体の一部が現場に残っていなければ、危うくあなたたちを疑うところでした
え?
ちなみに、これはあくまで我々の予想ですが
ソンチオルハンター、あなた、覚醒後の覚醒をしたんじゃありませんか
覚醒後の覚醒?
ハンターの能力値は、覚醒時に決まって一生変わることはない
ところが、稀に再覚醒するハンターがいるらしい
自身の限界を超え、A級やS級になることも、もしかして俺も
魔力測定器です。こちらに手をかざしてください
生存者の証言通り、あそこに即死レベルのモンスターがいたのなら、下級のハンターが生き残れるはずがない
それが後方もなく消えたということは、A級、いや、S級のハンターなしには到底無理だ
ソンチオルハンターの再覚醒をまず疑うべきだろう
どうですか?再覚醒なら、ランクはどれくらいですか?
どうやら、帰って失礼なことをしてしまったようです
A級でも普通は70を超えるのに、あれじゃ一般人と変わりませんよね
ダンジョンが消えてしまって再調査は不可能
彼はどうやって生き延びたのか?
なんだよ、期待したじゃん
それより、あの人たちはこれが気にならなかったのかな
まさかこれ、俺にしか見えないのか
タッチバネルじゃないのか
あの時も確かこんなのが
シナ?
もっと体を大事にしてよ、めちゃくちゃ心配したでしょ
ごめん
他の人たちはなんともないのに、お兄ちゃんだけはいつもボロボロじゃん
心配してんだからね
妹を残してシナ覚悟をしたなんて
何かおかしいの?
次また何かあったら、お兄ちゃんがハンターの仕事しなくていいように、私学校辞めて働くから
わかったわかった、ごめん
ところでジナ、これ見える?
これって?
悪い、なんでもない
あのさ、例えばゲーム内で未読のメッセージがあるとするじゃん
は?ゲーム?
それってどうやって読めばいいんだろう
頭の検査でも受けてくる?
ジナ、昔ゲームばっかやってたじゃん
まあそうね、メッセージボックスを開けばいいんじゃない?
メッセージボックスを開く?
なんで急にゲームの話?
あ、いや、入院中暇だから
あの時もプレイヤーがどうとかって言ってたの
その様子だともう大丈夫そうね、じゃあ行くね
ソーイー、お待たせ
本システムはプレイヤーの成長をサポートします
本システムの指示に応じない場合、ペナルティーが課されることがあります
報酬が支給されました
何のことだかさっぱりなんだけど
デイリークエスト強調目指して
確認
腕立て、腹筋、スクワット、ランニング
全て完了できない場合、ペナルティーが課されます?
なんだよこれ、冗談もほどほどにしてくれよな
入院中にそんな体力があるわけないじゃん
何がどうなってるんだ?
例のソンジーヌ・ハンターですが
再覚醒をした様子はありませんでした、ゴー会長
そうか、ダンジョンブレイクに至らなかったのは不法中の幸いだが
どうも今回の件、不可解なことが多すぎる
ええ、これまでのどのケースにも当てはまりません
ダンジョンは未知なことが多いとはいえ
分かった、今回の件は特殊ケースとして
データバンクへの登録と再検討の依頼を
分かりました
お疲れ様です
次のB級レイド、チャさんは共感役として参加してください
共感役ですか?
このレイドは新人研修や実地訓練も兼ねています
お願いしますね
私が指導者に向いているとは思いませんが
君はいつも通り戦っていれば大丈夫です
みんなその背中を見て学ぶ
君にはそれだけの実力があります
我々ハンターズ・ギルドは国内の5大ギルドに数えられていますが
世界的に見ればまだ不十分
ここ人のランクを上げることは不可能ですが
実戦力を鍛え上げることは可能
来たるべき、その時のために
またゲートか?
こんなところにゲート発生かよ
ハンターはまだかよ
さっさと何事しろよな
どうしようか
地震!
砂漠!?どうなってんだ
夢なのか、さっきまで病室に
嘘?誰?
あれ?
どうしたの?
この部屋の患者さんが
うわー
何だいるんだよ!?もう!
何だ!二時かも!
そっちいた?
いや、こっちには
私、もう一度部屋の方を探してみる
そうね
病院の外に出たってことは ないと思うんだけど
フェナルティ クエスト
ソンさん
ソンさん 大丈夫ですか
うん 経過は順調だよ
もう少ししたら退院できると思う
よかった
散々心配かけたんだから
退院したらシャガールでおごりね
はいはい 分かりました
さて 行くか
え 私がレイドにですか
はい 先日ハプチョンで発生したD級ゲートなのですが
どのギルドも 遭いにく出払っていまして
もちろん 無理にとは言いません
Eハンターの状況もよく分かっておりますので
すみません
いえ お気になさらず
そうそう 目を覚まされたそうですよ ソン・ジヌ・ハンター
そうなんですか
ジヌさん 無事だったんだ
よかった
見て また走ってるわよ
意識が戻ってから毎日これだもの
ジヌさん
ハンターは一般人と違って回復は早いって言うけど
体を鍛え直したいんだって
意識が戻ってから 今日で4日目
いくつか分かったことがある
まず 目の前のこれは幻覚ではないようだ
デイリークエストをこなせば 3つの報酬が得られる
状態の回復
疲れが一瞬で吹き飛ぶ
次は能力値ポイントだ
貰ったポイントは好きな能力に分配可能だ
やっぱり筋力かな
能力値を上げればそれだけ強くなる
実際筋力がアップした実感がある
他にもスキルやインベントリー画面なんかも
今俺は奇妙な世界を目の当たりにしている
まるでゲームみたいだ
そして最後のデイリークエスト報酬
ランダムボックス
今日は何が出るか
鍵?
今までペンとか伴奏光とか
くだらないものしか出てこなかったけど
インスタンスダンジョン?
なんだそれ?
これまでの流れからして
強くなるためのイベントだろうか
それでは本日のゲート発生状況です
ご覧の各地で新たにD級ゲートが発生しました
上等地区及び中部地区のC級ゲートは現在対応中
先日高安地区で発生したB級ゲートについては
アンパンスギルドが近日中にレードを実施する予定となっております
それに伴い一部交通規制も行われますので
分かりました
どうしたの?
母さんが目を覚まさないんだ
滴水症?
別名最後の睡眠とも言います
ゲートが出現してから見られるようになった病で
数万人に一人の割合で発症します
一説によればマナにとっては
長時間晒されることが要因だとか
いずれにせよ現在の医学では延命治療が精一杯です
ほら若いの!
もたこだせんじゃねえ!
はい!
おめでとうございます
あなたはハンターの資格を得ました
これからの活躍に期待していますね
やったぞジナ!これで母さんの治療費を稼げるぞ!
でも危険なんですよ
大丈夫だよ
俺に任せろって
何やってんだ!
もうお前隅っこでじっとしてろ!
たく!いい球が足引っ張りあったよ
言っとくが!
働かねえ奴と山分けなんてしねえからな!
すみません役立たずで
能力値ポイント
筋力
装備は整えた
やるべきこともやった
逃げるのには自信がある
もし前みたいに危なそうなら
全速力で逃げよう
私は当たり前だ
まさか!
出口は開かずに耐える
地を塞がれたのか
なるほど
ここは全くの異次元なんだ
インスタンスダンジョンは
ただのダンジョンじゃない
行ったことはないけど
多分レッドゲートに
いた概念なんだろう
まいったな
最悪逃げようと思ってたのに
これじゃ逃げらんないじゃん
機関石?
何?
とにかくクリアするまで
出られないってこと?
二級のモンスターも倒せない俺に
一人でダンジョンをクリアしろって
無茶言うよ
本当にパーティーもなしに
俺一人でボスを
けど
やるしかないんだ
どうしよう
なんか弱気になってきた
出た
しかも三体
倒せた
俺
強くなってる
オオカミ
感覚で分かる
さっきのゴブリンより
はるかに強い
足が
動かない
何でだよ
まさか
怖くて
トラウマなんてないと思ったのに
くそ
ヒーラーもいない
ここでけがしたら終わりだ
クリア
いないか
足りないか
自分を
飛び込め
真実か
私よ
掴め覚醒を
絶望の淵を彩る
怖さを塗り潰して
見栗ぶる
どんなルールが
抜け出せない
ダンジョンで
私が私を
壊して
掴み取った
物を
終わりなき
クリア
ハーフなき
クリスタル
テクスタル
モーデル
バイバイ