ここは 水雛さんが 見違えました
私は何にも変わっていないのに
色々ありましたからね
経験から受ける影響は 人それぞれです
そうですよね
私はハンターの仕事をするには 臆病すぎるみたいです
克服しようとはしましたが 上手くいきません
本当ならA級やB級
せめてC級レイドに 参加するべきなのに
わざとD級やE級のレイドに 参加してきました
そこで水雛さんと知り合って
気づけはいつも 手当てをしていたような気がします
最初は何度も怪我をされて 少し面倒でした
だけど水雛さんは 必ず生き抜く人でした
生命力みなぎる あの強い眼差しを
私は一生忘れません
一緒に食事に行く約束でしたよね
これ お返しします
まさか
私 引退することにしました
実家に帰ります
もし近くに寄られることがあったら 連絡してください
案内しますね
それじゃあ その時にもう一度 食事に誘います
はい
E級のあなたには B級の道角を倒したなんて思っちゃいません
再覚性を疑うのは 前回の一度きりで十分でしょうからね
それでも一応お伝えしておきます
長生きしたければお気をつけください
どういう意味ですか?
この間のウキョウ・ハヤト攻撃隊全滅事件
生存者はD級ハンターとあなただけでした
ウキョウ・ハヤトの弟である ウキョウ・マサト・ハンターが
あなたたちを狙っているかもしれない
S級ハンターのウキョウ・マサト?
俺のこと?
はい 中で何があったかなんて関係ありません
重要なのはウキョウ・ハヤトが死に あなたがあそこから生きて帰ってきたということ
相手がS級ともなると 法なんかでは制御できません
彼らは奇跡であると同時に 災害にも似た存在ですから
怪物たちですら恐れる怪物が あなたたちを狙っているかもしれないということです
できることなら家族を連れて この国を離れた方がいいと思いますよ
強くならなければいけない理由がもう一つ増えた
強くならないと 生き抜くことなんかできない
S級ハンターのウキョウ・マサト?
俺のこと?
ウキョウ・マサト?
えっと モロビシ君 これって何の集まり?
何の集まりって決まってるじゃないですか ウチの攻撃隊です
ハンターの資格はあるけど 事情があって活動できない人たちや
生活に困っている人を優先的に集めてみました
怪我人に酔っ払え
その方が都合いいでしょう? C級ゲートには最低8人必要ですから
なあ 子供が紛れ込んでるけど
一応未成年者でも覚醒していれば 法的に問題はありません
ちょっと 失礼じゃないですか 私も劣気としたハンターなんですけど
でも高校生だろ レイド経験は
おりません
ランクはE級
だから何ですか
まあいい どうせ外で待っててもらうだけだ
ダンジョンには俺とモロビシ君の二人でもぐる
あの本当に二人だけで行くんですか?
それに外で待ってるだけで30万って
はい レイド1回につき30万 戦わずにもらえるなんて美味しいでしょう?
ただし 公害禁止です
漏えいが発覚した場合は 契約通り報酬金額の10倍を支払っていただきます
道角を倒して手に入れた 恩密のルーン石
早速使ってみるか
よし 上手くいったみたいだな
お待たせしました
なんだよその格好
イタリアの工房で作られた 強化鎧フルセットです
水篳さんと僕二人で ダンジョンを回るんですから
これぐらいの備えは必要でしょう
ええええええ
悪いことは言わないから 早く脱いでこい
はい
水篳さん 手を貸していただけませんか
それでは行きましょう
なんだか緊張しますね
いや まだ頭になんかついてるぞ
せめて兜だけでも
わかったわかった
行くぞ
はい
本当に二人で行ったぞ 大丈夫なのか
忠告はしたろう 契約金はもうもらってあるから関係ねえよ
C級レイドをD級とE級の二人でだと
ケツの青いガキどもが 世の中ナメくさってやがる
リンのやつサボリー?
どれくらい経った?
1時間ぐらいだろう 普通の攻撃隊でも2時間以上かかる
まだまだか
逃げてきたか 運の良い野郎どもだ
違う 逃げてきたんじゃない
ゲートが閉じ始めた
嘘だろ ボスを倒せたのか
次のゲートはどこ?
ここから1時間ほどかかります
わかった 先を急ごう
皆さん 移動しますよ 今日は3カ所回ります
1日に90万稼ぐチャンスですよ 行かないんですか?
こいつら こいつって何もあるんだよ
水城さん 退屈終わりました
了解
こっちに片付けますか
じゃあ行ってくる
今日も仕方?
うん 閉じ場によろしくな
ああ
あんなスキルも隠し持ってたのか
水城さん また強くなったような
厳密スキル
入手系の気に入らないが やはり優秀なスキルだ
姿を消して戦えるのは効率外に
失踪スキルのレベルが上がったか
新スキル 上級探検術と急所スキル
なかなか使えるじゃん
お疲れ様でした
ここの分を回収したら終わりなので 少し休んでいてください
ああ 頼んだ
面白いスキルが増えた
だがどれを使うにしても 持続時間 マナの総量が足りない
今後は知能能力値も磨いていかないとな
さて 順調だがこのまま悪魔の城に向かうか
いや 今の俺の力はB級以上A級未満といったところ
このままあのダンジョンに挑んでも大丈夫なのか
プレイヤーが要求レベルに到達しました
転職クエスト
これ見てくださいよ シシロ課長
どうした 吉田
C級ゲートの競売に関してなんですが
1500万!?
C級ゲートの参加許可のために 1500万も使った奴らがいるのか
はい 最近C級ゲートが発生するたびに 相場の倍以上で落札していく攻撃隊がいて
リーダーはモロビシケンタ? 聞いたことない名前だな
モロビシ建設会長のジナンだそうです
モロビシ建設の?
これじゃ下手すり赤字だぞ
ボンボンのおふざけにしては度が過ぎている
ミズシノ春E級?
はい メンバーも全員寄せ集めみたいで どういうつもりなのか
いや このミズシノって名前 確かこの前の二重ダンジョン事件でも
匂う これは匂うぞ
すみません 遅れました
いや 全然
予定よりも早いですよ
思ったよりもマナ鉱石の回収に手間取っちゃって
さあ 行きましょう
疲れてるでしょう 運転変わりましょうか
何もしてないと暇で それくらいは
何?
別に
え?ミズシノハンターが再確成者?
ああ そうだ
何か根拠は?
ミズシノハンターは3度も第三次に遭遇したのに無事だった
一つ目は二重ダンジョン
二つ目はウキヲ・ハヤト攻撃隊全滅事件
三つ目は監視家ハンターによる副液臭殺害事件
ノレも参加者のほとんどが亡くなったというのに彼は生き残った
再確成者じゃなければ説明がつかないだろう
ええ それはまあ
ところで シシロ課長 どこに行くんですか?
決まってるだろう
新人をスカウトしに行くんだ
なんだ?まるで遠足じゃないか
おじさん
ここ 立ち入り禁止区域ですけど
ああ ごめんごめん ハンターのような人たちが集まっていたからつい気になって
それゲートでしょ?君こそ近くにいて大丈夫?
子供扱いしないでください 私もハンターです
え?それじゃあまさか君もこの攻撃隊に?
はい
え?
でも
水しのハンター 攻撃隊を置いて自分たちだけで潜ったのか
私の勘が正しければ久しぶりの大物 いや超大物だ
そうか 邪魔して悪かったね それじゃあ気をつけて
もう行くんすか?課長
隊長が出てくるぞ 全員撤収する準備をしろ
明日の予定ってどんな感じ?休養思い出したんだけど休めないかな
明日ですか?ゲートの予約はしてありますがキャンセルしておきますか?
そこまでする必要ないだろ 金がもったいない
二日までなら取っておけますよ
じゃあとりあえず保留にしておいてくれ
分かりました お待たせしました皆さん さあ次へ行きましょう
また あの夢か
いよいよだ
ではお疲れ様です
突然申し訳ございません 水しのハンター
初めまして ビャッコギルド第二管理家の獅子堂甲志郎と申します
少々お時間をいただけないでしょうか
改めて説明する必要もないでしょうが
我々ビャッコギルドはこの国におけるトップレベルのギルドです
ですが優秀な人材は常に必要としています
担当を直入に申し上げましょう
もろびし建設の二倍をお約束いたしますので
ビャッコギルドに来ていただけませんか
条件面に関しても水しのハンターのご希望に添えるように致します
どうだ ついこの間までEQだったハンターにとってはまたとないチャンス
必ずイエスと言わせる
ビャッコギルドのビルって一体いくらなんですか
はい
えっとだいたい50億ほどでしょうか
ってことはそれを下さるってことですかね
と申しますと
30億
来た
もろびし建設が報酬として提示してきたのは30億のビルです
その二倍とおっしゃったので50億のビルをいただけるのかと思いましたが
信じられないのでしたらここに証拠もあります
しかしそれはそこまでの額になりますと私一人では上の人間と話し合ってから
それじゃあお話は以上ですね
焦りすぎたか
もろびし建設での対応を調べてから来るべきだった
そうだそれより僕のことは誰からお聞きになったんですか
まさか隠れて調べたんじゃないでしょうね
あれ
振り返らない
社の規定で彼らを実践投入できません
そこでゲートの売買交渉をしようと買い締めた人物を調べていくうちに水城のハンターのことを知りました
僕のことを知っている人は他にどれくらいいますか
私と部下の一人だけです
このことはあまり人に知られたくないんですよ
僕の噂が聞こえてくればシシドさん達を真っ先に疑うことになるでしょう
形式上ギルド町に報告する義務がありますが
私も死にたくはありません
部下にもしっかり口止めしておきます
ありがとうございます
うちがC級を独占しご迷惑をおかけしていたんですね
でも申し訳ありませんがしばらくは続けるつもりです
困りましたね
このままだと新人の活動が立ちいかない
それなら取引をしませんか
取引ですか
こちらが予約しているC級ゲートを3つお売りします
これを逃せばしばらくC級には参加できないとお考えください
まるであおり文句だな
だが分かりました
おいくらですか
一つ当たり3000万で
C級ゲートで手に入るマナ鉱石と魔法石は
せいせい2000万相当です
せめて2000まで下げていただけはしないで
いいでしょう
商談成立です
それでは3つ譲っていただけるんですね
はい
C級ゲートを3つ合計6000万で
ではそれで
振り込みは本日中にこちらへ
それとこちらを差し上げます
目を閉じて口を開けていただけますか
大丈夫
危害は加えません
嘘だろ
傷が消えた
では
ここまで見せてくださったということは
信頼していただけていると考えてよろしいでしょうか
秘密を公開しない限りは
ですけどね
課長
どうだったんですか
スカウトは
おい
吉田
え
彼は思っていた以上の
大物かもしれないぞ
水城さん
入金が確認できました
本当に6000万入ってきてます
キャンセルしようとしてたゲートを
一体どうやってこんな高ねで
どこに売ったんですか
企業秘密だ
え
うちの区域でC級ゲートが余っている
はい
あの3件以外もろびし建設は入札してません
入札価格も700万以下ばかりです
騙されてたんですよ
スカウトに失敗しただけでなく
詐欺にまでアウトは
何たる失敗
強きりゃ何しても怖かないってか
メッセージ
誰から
水城です
隠れて調査されたことを
これで水に流しましょう
なるほど
そう来たか
こりゃ私が一本取られたよ
あなどれない人だ
もしかして水城ハンターから
ああ
今回はいっぱい食わされたな
水城ハンターの連絡先が手に入ったんだ
今回はこれでよしとしよう
転職クエストか
楽しみだ
スカウト