これだけ町から離れてれば大丈夫だろう 何が起きるか分からないからな
転職クエスト 前回のレイドでレベル40を超えた時に出てきたクエスト
これまで鍵型のアイテムとして与えられたダンジョン2つあったが ここまで直接的なシステムからの介入は
ペナルティークエストと緊急クエスト以外では初めてか しかも今回は他のクエストと違って選択の余地と時間的優用を与えられている
それだけ困難なクエストということか 普通に考えれば職業に応じたスキルが得られる期待のイベントだ
俺はもっと強くなれる
はい
ええええええ
のしまったデイリークエスト まあいいか戻ってからで
さあてやっとこのゲームが本格的に始動する気差しが見えた 一体中に何が待ち受けているのか
おもしろそうだ
me
遅くなりました いや時間通りだジンソン
久しぶりだなチンホー 兄さん
思ったより普通のダンジョン
ん ポーションと状態の回復が使えないのか
クエストを完了しないと出ることもできない いろいろ考えて動かないとな
よらいタイプのモンスター
me
聞いてない
消費の課題的なら
前にもいた
救所付1回分無駄にした ダメージもまだも回復できないってのに
けど そんなことかまっちゃくれないの
当然
どうしたジンホー あまり食事が進んでない
あいいえ ジンソン
ギルド立ち上げの方はどうだ エスキューハンターに断られたという話は私の耳にも入っている
確かに民病具ハンターチャヘインハンターには断られましたが問題ありません 現在ヨーロッパや中東県のハンターとの交渉を進めています
うん 彼らは条件次第でサインするファンドンスハンターの例もありますのでそうだな
海外 そうか
ジンホー
お前が裏でこそこそ動いているのは分かっている c 級レイドを高値で買いあさり実績を積もうとしていることもな
趣味のうちはいい だが
俺の邪魔だけはするなよ
にーさんは兄貴を知らないから 兄貴の力があれば
絶対
すがに戦い詰めは疲れるな これで一息つけそう
お見せっ お見せを使うのが出てくるのか
今度は魔法使い しかも先行を放ちやがった
音蜜に先行もどうなってんだ 科作の剣と言い
まるでこれまでの戦いを振り返っているかのようだ
思ったより面倒なクエストだな
モンスカーだよって役立つ能力が異なってくる ないと筋力
資格は感覚アーチャーは速度
筋力が低いとないとにダメージを受けられないし
感覚が低いと資格の気配を察知でいない
って問題なのか 魔法使い
おそらく知能で対抗するところなんだろう 相手と知能はそこまで上げてない
おかげでマネも少ない スキルの使用は温存したいが
疲労も溜まってきた 早く終えなければ
皆さん 集まっているようですね
いよいよです
こんなもんでも貴重だな モンスターから出てきてくれて助かった
おっ 上級ナイトロンの寝当てか
そういえば装備品は試してなかったの
おお 透明になるのか 見た目が変わらないのは助かるな
動きの邪魔にもならない 状態の回復がないから実感が湧かないけど
レベルも上がった ゴールドもアイテムも集まった
疲労も回復したし そろそろ次のステージに進んでみるか
さて この扉の向こうにいる敵はどれほど強いのか
攻略しないと出られないのなら 進むしかない
見ぶる一層なこの空気
王の絵検室
目が 耳が 指先が 先進が覚えている
二重ダンジョンで感じたものと 同等の威圧感が
ただならぬ気配の正体は こいつか
騎士団長 光血さんの目を見て
こいつのイーグリッド 名前が赤黒い
やはり これまでの奴らとは違う
主のいない玉座を守れないと
来る
こいつ 柱をまるで超えたオーリオン
スリルなんてもんじゃない
あの重そうな鎧を身につけてこの速度
なんて野郎だ
やはりダメか
スピードがほぼ同等 だがあの破壊力がある
鎧のせいで探検も通らない
俺がこいつに勝つ方法なんてあるのか
想像以上に強敵だ
けど
素手で勝てる気はしないが
鎧の中までダメージを与えるためには これしかない
騎士堂って奴か
余裕ぶっこいてんな
どうぞ
会長 まだ帰られないのですか
帰る気になれなくてね
ついでに溜まっていた仕事を片付けていた
僕も同じです
今日やらなくてもいい仕事を片付けていました
いよいよですね
噂をすればだ
私だ これから出発かね
はい
まずは会長に感謝を
今回の作戦が承諾していただき ありがとうございます
礼には及ばんよ
君たちがテレビのインタビューや 雑誌の取材で
何度もジェジュ堂のことを口にしてきた結果だ
大衆もあの島の悲劇を忘れず
世間の空気も変わりつつある
私はその流れにほんの少し助力しただけに過ぎない
ネタコを起こすなとの避難も来るのでは
その程度の盾にはなる
だが気をつけたまえ
ジェジュ堂は危険な場所だ
従事承知しております
今回の目的は威力低測
軽くて気をつつき
敵の戦力と規模を調べること
君の努力には頭が下がる
第3次ジェジュ堂レイド
あの戦いは僕の中で
未だ続いているのです
早い
ガードしたのに
体力が500は減った気がする
僕をつけておいて正解だった
君の戦いは
まともに喰らっていたら死んでいたかもしれない
剣を捨ててもなおこの力は強すぎる
攻撃力で敵わないのなら
こちらは速度を上げて
追いつかない
パッシブスキルで防御力上がった
防御力を増やす
不味い
相手は
敵の攻撃に向かう
敵の攻撃を
これでよし
俺は
まだ
負けたいね
その探検は上と不可能
インベントリーに戻り
返してくれ
マサイ
もっと深く
勝ったんだよな
かなりギリギリだった
勝てたのはまぐれだろう
スキル
実力
経験値
そんなことはない
そのすべてで差を感じる戦いだった
下手すりゃ死んでたな
報酬が4つも
150万ゴールドの入った金着
それからイグリッドと同じ形のカブと
しかもS級アイテム
悪魔の城の鍵もS級だったが
装備系アイテムでS級はこれが初だよな
物理ダメージ15%減少に
体力筋力プラス20の装備効果
激アツだな
さらに
ルーン石支配者の手
どんなスキルなんだ
まあそのうち別れたろう
それよりも
即時機関石
インベントリーに保管できない
どうしてこのタイミングで機関石が出てくるんだ
まさか
転職クエストはまだ
終わってないってことなのか
あっ
光線時間の長さ
ホント
上位クラスってのは
幸運を祈りますって
無限ウェーブか
イグリッド級の奴らだが
ものの数秒で俺がやられていただろうか
こいつらは今の俺にも十分倒せる
しかし
この数は厄介だ
くそ
倒しても倒しても
次から次へとゲートから相手出てくる
この転職クエストは経過時間が限った
なら
音蜜は使用時の200
1秒に過ぎ1のマナが必要だ
残り190
ギリギリまで時間を稼いでやる
音蜜が見破られた
その手が痛い
これでもう音蜜も殺気も使えない
経過時間は
まだたった5分
しょうがない
残念だがここは機関石を使って
はっ