まるでおとぎの話 終わり迎えた証
長すぎる旅路から 君がしたいってさ
それはかつてこの地に 影を落とした悪を
撃ち取れし勇者との 短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の 歴史の中で 君の生き残り
言葉も願いも勇気も 今は確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まないいつの間にか通して 鼓動を伝う
涙の訳をもっと知りたいんだ 今更だって
共に歩んだ旅路をたどれば そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
それでも君の 歴史の中で 君の生き残り
です
寝てしまいました
仕方ない 俺が背負うよ
けど主たるくさま 斧が
ああ
けどほら 手は空いてるし
私が背負います
え なんで?
なんでもです
結局 王様はどうか 10枚しかくれなかったな
ケチだよね
無理もありませんよ 今まで多くの勇者が旅立ち
魔王の討伐に失敗してきたのですから
まあ 地道に討伐依頼をこなして ロギンを稼ぐのもいいじゃないか
冒険らしい
そうですね
ねえ その剣 勇者の剣だ
レプリカですよ
昔村に来た業障人を 魔物から助けた時に
お礼でもらったものだ 未来の勇者にってね
子供騙しみたいなもんだ
それが勇者になったきっかけ?
いいや 村の小人にハイターって むかつく奴がいてね
偽物の剣しか持っていないから 偽物の勇者にしかなれないと
僕に言ったんだ
ふん
じゃあ本物になってやろうじゃないか
そう思ったんだ
僕はいつか 本物の勇者の剣を手に入れて
魔王を打ち倒す
しかし 時の流れは残酷だな
あんなことを言っていたハイターは 今や酒ばかり飲んでいる偽物のソウルだ
本物ですよ
ユメコ
フリーレン様 ようやく目を覚ましたね
この光景奇志感がある まだ夢の中だね
だといいんだけどな
山の天気を甘く見すぎた
このまま北に進んで 目的地の集落がある
分かりました
フリーレン様 自力で歩けますか?
無理
そうですか
いい匂い
さすがに運びっぱなしで疲れただろう フェルン 変わるぜ
うんうんうん
エッチ
なんでだよ
ふぶきもだいぶ落ち着いてきたね 凍え地のかと思った
本当にこんな山奥に集落があるんだな
お待ちしておりました フリーレン様
君が今の佐藤さん 若いね
はい 49代目です 世襲なもので
ようこそ 鶴木の里へ
里の外に壊れた小屋があったね
昔使われていた狩猟小屋ですね 山の主の仕業です
主?この山にそんなのいたっけ?
ここが鶴木の里か
知っているのですか 主たるく様
勇者の鶴木を守っていた里だ
この里の近くの西域には 女神様が授けたとされる
勇者の鶴木が刺さっていたんだ
その剣は歴史上のどんな英雄たちが 引き抜こうとしても微動だにしなかった
80年前まではな
確か言い伝えがあって
勇者の鶴木を引き抜けるのは この世界を滅ぼす大いなる災いを
打ち払う勇者のみ
それだ
その剣を引き抜いたのが ヒンメル様なのですね
そうだぜ 結構有名な話のはずだけど 聞いたことないのかよ
いえ ハイター様からは何も
こちらです
あったかい
しかし困りますよ フリーレン様
半世紀後にまた来てもらう約束だったのに
温厚な私でもさすがにブチ切れですよ
というのが戦線代のおばあ様の言い言です
私は80年後でも大丈夫だと言ったんだけどね
勇者の剣を代々守ってきたこの里の連中なら 自衛くらい余裕でできるでしょう
確かにそうですけれども ちゃんとお役目を果たしてもらわないと
お役目って何ですか
魔物退治だよ この里の周辺には定期的に魔物が湧くから
特に最近は山の主が暴れて大変だったんですから
じゃあ明日にでも始めようか 面倒事は早い方がいい
里が近いってのに魔物だらけだな
こんな状況なのにどうして他の冒険者に 討伐依頼を出さなかったのですか
出したいのは山々だったのですが
ヒンメルは英雄だからね
しかし本当に魔物が多いな
あの洞窟の前に集まっているな
フリーラン!これって!
無視です
魔物が出てきました
じゃあ私が知らないわけだ 真側だね
たった80年で無視すらか
下歩く まだ動けるでしょ
ひとつかやらすぎるだろ
上出来だ
あ
これでお役目は終わりだね
フリーラン こいつはどういうことだ
あれは勇者の剣だ
魔物が集まっていたのはこいつのせいだよ
正域は強力な結界で入れないのに
魔物はそれを破壊する衝動を抑えられない
よっぽど勇者の剣が怖いんだろうね
そういうことじゃなくて
そうだね
ヒンメルはこの剣を抜けなかったんだ
今回の勇者も本物ではありませんでしたか
ヒンメル
いいじゃないか
偽物の勇者で
僕は魔王を倒して世界の平和を取り戻す
そうすれば
偽物だろうが本物だろうが関係ない
そしてヒンメルは成し遂げたんだ
あんな剣がなくたって世界を救ってみせた
本物の勇者だよ
ではなぜその事実を隠しているのですか
ヒンメルを英雄に従っている連中の仕業の
勇者の剣が抜けなかっただなんて
格好悪いエピソードは英雄には不要でしょ
英雄というのはどうしても
高生の連中が勝手に美化していく
そしてそのうち
原型すらなくなってしまうんだ
フリーレン様ならやってくれると信じていました
マジ感謝
これもおばあ様の言い言です
お前のばあちゃんの言い言どうなっているんだよ
じゃあまた半世紀後に
今度は遅れないでくださいよ
じゃあ宿に荷物置いたら夜まで自由行動ね
久々の街だな羽根を伸ばせるぜ
フリーレン様どうします
一緒にお店とか見て回りますか
私はいいや
宿でゆっくり魔道書を読むよ
そうですか
じゃあ私一人で
あ、そうだ
今日はシュタルクの18歳の誕生日だから
なんでそういうこと事前に教えてくれないんですか
私何も準備していませんよ
この町で何か買えばいいじゃん
シュタルク様の欲しいものが分かりません
フェルンは爪が甘いね
フリーレン様のせいなんですけど
ちなみにフリーレン様は何をプレゼントするつもりなんですか
取っておきだよ
服だけ溶かす薬
男ってのはね
こういうの渡しておけば喜ぶんだよ
って先生が言ってた
何
フェルンも興味ある
この下品な薬買った時に私
返品しろって言いましたよね
フリーレン様なんて知りません
この薬貴重だったのに
プレゼントどうするかな
これがあったか
やっぱ直接探りを入れるしかないか
絶対バレるだろうけど
シュタルク様
出かけた
出かけているのかな
女を背負った戦士様かい
荷車を押すのを手伝ってくれてね
確か広場の方へ向かっていったよ
ついさっきまで俺たちと遊んでたぜ
木から降りれなくなっていたところを助けてもらったんです
暴れ牛を止めてくれてね
たくさん人助けしている
フリーレン様はさすがに失礼です
シュタルク様があんなエッチな薬を貰って喜ぶようなはずが
シュタルク様
あの蜘蛛のおっぱいみたいだ
エッチだった
マジかよ
あっちは運が悪い
違うこいつガキなんだ
あとでフェルンに教えてやろう
リアクションに困るよ
シュタルク様
フェルンちょうどいいところにあの蜘蛛さ
すみませんなんでもないです
えっと
少し歩きませんか
はい
ねぇなんで怒ってんの
俺なんかした
どう切り出そうかな
謝るからさ
どうやったって怪しまれるんだし
もう直球でいいか
シュタルク様何か欲しいものとかありますか
なんで
今日がシュタルク様の誕生日だからです
そうだっけそれと欲しいものに何の関係があるんだ
シュタルク様の誕生日プレゼントです
えっ何かくれんの
やっぱりなんかムカつくからあげない
あっ
いやふざけていたわけじゃなくて
俺誕生日にプレゼントとかもらったことがないんだ
死んだ故郷の家族からも師匠からももらったことがないから
そういうもんなのかと思っていた
故郷の家族からも
そういった風習だったのですか
いや
単に俺が大事にされていなかったんだろうな
俺の故郷は戦士の村でさ
弱いやつの居場所なんかなかった
魔物相手に何たる様だ
シュトルツを見習え
毛がどころか
帰り地一つ泥一つさえ跳ねていない
汚れ一つない白いマントは
この村最強の戦士の証
シュトルツはこの村の誇りだ
当然だ親父
それに比べて主たるく
あいつは失敗策だ
毎日あれだけ修行しているというのに
まだ一度も魔物とまともに戦えていない
降ってきやがった帰るぞ
具体に稽古をつけてくる
あまりいじめてやるなよ
俺は先に帰る時間の無駄だ
主たるく
お兄貴
これ
いい集中力だ
お前はきっと強くなる
でも少し構えが悪いな
そういえば
兄貴だけは違ったかもな
でも
俺は故郷が魔族に襲われた時
そんな兄貴も見捨てて逃げちまった
家族から祝ってもらえなくて当然かもな
俺は逃げてばかりの失敗策だ
ヒンメルだったらきっと逃げなかった
主たるく様
プレゼントを選びに行きますよ
過去なんて関係ありません
私の見てきた戦士主たるくは
一度たりとも逃げ出していません
この先逃げるかもしれないぞ
私たちが逃がしません
でも俺は
選ばないなら勝手に選びますよ
分かったよ
じゃあこれにしようかな
それは高いからダメ
お帰り遅かったね
フリーレン様
何ですかこのバカみたいにデカいハンバーグは
何言ってんだよ
誕生日と言ったらこれだろ
師匠もプレゼントはくれなかったけど
誕生日のハンバーグだけは作ってくれたな
どういうことですか
主たるく
アイゼンから聞いてないの
何が
戦士ってのは不器用だね
フリーレン様がそれを言うんですか
そうだね
私も不器用だから分かる
馬鹿だよね
重いっていうのは言葉にしないと伝わらないのに
これはね
そういえば
誰かの誕生日の度に
バカみたいにデカいハンバーグを作っているけど
これ何なの
これは俺の地方の風習でな
精一杯頑張った戦士をねぎらうための贈り物だ
これからの誕生日プレゼントみたいなもんだ
でもアイゼン
僕たちは戦士じゃないぞ
頑張った者は皆戦士だ
そうなの
どうでしょうね
精一杯頑張った戦士
兄貴何作ってんだ
ハンバーグ
誕生日だろ
親父たちには内緒だぜ
逃げろ
下ろく
お前は生きるんだ
アイゼンからレシピをもらったんだよね
どう
おいしい
ああ
あとこれ
まだ少し残っているから
また頭から掛けますよ
フリーレン様
何それ
下ろく様には関係ありません
貴重な薬だよ
どういう
エッチ
なんで
いやだからなんでだって
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものが
どうして
溢れてく
だから
もう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
まためぐりあったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
ひんめる
なんか話すときは百薬の蝶なんですよ
取り返しもつかないような
大人のお姉さんが好きだった
同族拳王かな