まるでおとぎの話 終わり迎えた証
長すぎる旅路から 君がしたいってさ
それはかつてこの地に 影を落とした悪を
打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
このがたりは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の旅は 終わりに終わり
言葉も願いも勇気も 今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まれるいつの間にかどうして 鼓動を伝う
涙の理由はもっと知りたいんだ 今更だって
共に歩んだ旅路をたどれば そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
それでも君の旅は 終わりにつく
旅をしてどのくらいになるんだ
ん… ほんと…
私がフリーレン様と 旅に出てからですと
4年ほどになります
俺は1年くらいだな
そうか
なあ このパーティには 足りないものがある
なんだと思う
前衛はいるし 魔法使いも 僧侶も揃っているし
シーフでしょうか フリーレン様がミミックに引っかかるので
うひょー
宝箱には無限の可能性があるんだよ
違う 足りないのはもっと重要なものだ
年上のお姉さんだよ
普通はパーティに1人くらいはいるだろう
よっぽい 大人のお姉さんがさ
そうかな
フリーレンがいるでしょうが
いやだ お姉さんじゃないもん
すごく辛そう 悪かったね
次の村が見えてきたぜ
息はありますね
うん こっちもだ
どういうことだ 皆眠ってる
厄介事の匂いがするし 次の村に行こうか
フリーレン様 怒りますよ
冗談だよ
呪いだな
やっぱりか 面倒だね
なあ フリーレン 呪いって何なんだ
魔物や魔族が使う魔法の中には
人を眠らせたり 意志にしたりするものがあってね
その中でも人類が未だに解明できていない魔法を
呪いと呼んでいるんだ
人類の魔法技術じゃ原理も解除方法も分からない
じゃあこの村はもう手遅れなのか
あくまで人類の魔法ではの話だよ
僧侶が使う女神様の魔法なら話は別だ
呪いへの対処は昔から僧侶のなりわいだからね
どうザイン 何とかなりそう
急かすな 今は呪いの種類と発信源を調べている
女神様の魔法って 他の魔法とどう違うんだ
女神様の魔法は聖天に記されていて
聖天の所持者しか使えない
そのほとんどは魔族の魔法と同じで原理が分かっていないんだ
だからあまり面白みがないんだよね
それに生まれながらの死質がないと扱うのは難しい
さらにこの死質は呪いを聞きにくくする効果もあってね
確か女神の加護って呼ばれてるんだっけ
だから基本的に僧侶は呪いにも強いんだ
じゃあ呪いはフリーレンでもうまく防げないのか
魔法使いでは呪いは感知できないからね
なんとなく攻撃されている感じがするから
この村がまだ呪いの範囲内ってことだけは分かるかな
むずむずします
俺ら現在進行系で呪われてるってこと怖い
かなり特殊な呪いだということが分かった
解除できないの
儀式が必要だ
道具もいる
これなら呪いをかけた発信源を叩いた方が早い
発信源は魔物だ
位置も割り出した
行くぞ
話が早くていいね
フリーレン様
シタルク様が
寝ているね
一時的にでも目覚めさせられない
今使える魔法だけじゃ
5秒間目覚めさせるのが限界だ
ないのと同じですね
とにかく急いだ方が良さそうだな
フェルンが起きない
召救師だって言ったのに
フェルンも眠っちまったか
これはいよいよまずいね
結界を張った
二人はここに隠しておこう
もう少しだ
反応が近い
そう
じゃあザイン
魔物が出たら起こしてね
一人で戦っちゃダメだよ
私が必ず倒すから
あのな
俺の魔法じゃ5秒しか
フリーレン
5秒じゃどうしようもねえだろ
まあいい
俺にも戦闘用の魔法はある
混沌下のアシュ
眠った村人は
こいつの肥料って
わけだ
じわじわと
魔力を吸い取られ殺される
混沌下は
その土地を原生植物と
交わることでアシュを生み出す
まるで鏡面みたいだ
だが
どんなに造形が変わろうと
弱点がコアであることは共通している
女神の参走
何が起こった
こいつ
俺の魔法を反射させたのか
正確にコアを
撃ち向かないと
波同士の乱反射で
どこに魔法が飛ぶか分からない
下手すれば
フリーレンに
くそ
このままじゃ自利品だ
いっそのことフリーレンを起こすか
でもあいつは勇者一向の魔法使いか
強力な魔法が反射したら
この森どころか
村が消しとるかもしれねえ
たった5秒だ
説明の時間なんてないぞ
それに俺はまだ
フリーレンと一緒に接触できるほどの時間も
信頼関係も気付けていない
そもそもフリーレンが
何を考えているかも分からねえ
そう
何を考えているのか分からないんですよ
私は冒険者には
意思疎通も信頼関係も
必要ないと思っています
特に
私の仲間であったフリーレンは
その点がつたなかった
だから私は
彼女の言葉を
信じることにしました
彼女は
魔王を必ず倒すと
言いました
私はその言葉を信じたんですよ
言葉を信じるか
一人で戦っちゃダメだよ
私が必ず倒すから
だらしない顔だったな
どうなっても知らねえぞ
目覚めの怪獣
フリーレン
コアだけを
分かった
何この状況
ありがとうございました
このご運は忘れません
いや
そこまでのことをしたわけじゃ
いいえ
おかげで最高の目覚めでした
起きた瞬間に
ピンときたんだよね
これ魔法反射するやつだって
お前って本当に
すごい魔法使いだったんだな
でも今回生きて帰れたのは
ザインのおかげだよ
ありがとうね
えらいぞ
あの村のお姉さんきれいだったな
まだ言ってる
あれがフォーリー日か
魔法都市オーイサーストまでの
中継地点だね
やっと半分ですか
本当に長い道のりですね
とにかくフォーリー日で
武士を補充して
あのフリーレン様
言いにくいのですが
もう漏銀が
おいそこのお前
なんだ
貴族の馬車だな
なになんなの
いい体だ
用心も悪くない
お前私の屋敷に来い
なんなの
名は何という
シュタルク
オルデン教こういうのは困ります
私を知っているのか
ここは北川諸国の
三大騎士
オルデン家の屋敷でしょう
あなたの祖父も強引な人だった
何をわけのわからないことを
知っている
どちらにせよ私は今
シュタルクと話している
私のパーティーの前衛です
シュタルク
お前と話すにはママの許可が
必要なのか
喧嘩しないで
依頼がある
金なら出す
バカバカしい
行くよシュタルク
フリーレン様
手持ちのロギンだってさ
話くらいなら聞いてあげてもいいかな
フリーレン
シュタルク
出身はどこだ
中央諸国クレチフォーの戦士の村だ
そうか
私の家系も元は
その村の一族だ
長男のビルト
私の後継ぎにして
この町の英雄だ
シュタルク様に似ていますね
ウリ二つだ
身なりを整えれば
家のものでもない限り見分けはつかん
それが依頼と何か関係があるんですか
一月前に
魔族との大きな戦いがあってな
その時に
ビルトが戦死した
敵の将軍と相打ちだったよ
不幸中の幸いだったのは
大規模な乱戦だったことだ
ビルトの死を知っているのは
そこにいるガーベルと
一部の副身だけだ
シュタルクに何をさせるつもりですか
ここ要塞都市フォーリフは
この地方の守りの要だ
消耗した兵力を
立て直すまで
士気を下げるわけにはいかん
それまで息子の死を
隠すってことが
3ヶ月後に
この地方の有力者が集まる
社交会が開かれる
そこでビルトの
憲罪を示す
報酬は
シュトラール金貨10枚
1年は3食おやつ付きで
生活できますよ
魔道書も付けて
書庫から一冊好きなものを持っていけ
待ってくれよ
無理だって
第一、額の傷はどうするんだよ
もともと民衆には
ビルトは療養中だと伝えてある
そいつは名誉の不詳だ
シュタルク様
露銀のためです
悲しい
ガーベル
シュタルクに砂砲を叩き込め
シュタルク様
砂砲の練習はどうですか
地獄だぜ
どうかな
似合ってない
ひどい
ちょっとサトナ空気吸ってくる
オルデン教
父へと呼べといつも
言っているだろう
どこに人の目があるか分からん
冷たすぎるんじゃないか
息子が死んでから
まだ2ヶ月も経っていないんだろ
私は息子の言い言に
従っているだけだ
そのための影武者もいた
お前ほど似てはいなかったがな
確かに
あまり気分のいいものではないな
だがこれも息子の意思だ
付き合ってもらうぞ
不器用すぎるぜあんた
ムート
もっと背筋を伸ばせ
はい父へ
ジナンのムートだ
後継ぎになるというのに
なかなか上達せん
それに比べて
シュタルク
あいつは失敗作だ
剣技の腕は
姿勢に出るからな
お前にオルデン家の剣技を
教えてやる
どうした
大丈夫だ
深呼吸しろ
ここはお前の
故郷の村じゃない
オルデン教はムートのこと
どう思っているんだ
兄ほどの才はないな
だが努力家だ
積み上げてきたものは
決して裏切らん
あいつはいつか
私よりも強い騎士になる
そうか
それムートに
行ってやった方がいいぜ
いつも行っている
だから調子に乗ってなかなか上達せん
それは大問題だ
私もサフォーの練習を
するんですか
社交会だぞ
年頃の男子が一人で行くことなど
ありえると思うのか
それともママが
連れて行ってくれるのか
頑張ってね
ここ一ヶ月地獄でした
脳銀のためだろ
すみませんでした
せっかく練習したんだしさ
踊ろうぜ
本当に似合っていませんね
あいつらは
俺たちも踊るか
ケーキ食べる
そう
この怪我さえなければ
前線に立っていたのは
私だった
ビルトも死なずに
済んだのかもな
旦那様
社交会が終わったようだな
依頼は終了だ
ガーベル
フリーレンに報酬を渡してきてくれ
シュタルク
お前の戦士としての力量は素晴らしいものだ
お前さえ良ければ
俺はあんたの息子の代わりじゃないぜ
そうだな
私もお前の父親の代わりではない
だが帰る場所なんてないのだろう
暮れ地方の戦士の村は
魔族に滅ぼされた
それくらいは知っている
息子とは喧嘩別れだった
些細なことでの言い争いだ
お前の顔なんて二度と見たくないと
そう言ってしまった
心にもない言葉だった
お前を見つけた時は奇跡だと思ったんだ
ならなおさらここには残れねえな
俺も心にもない言葉を言っちまったんだ
育ての親にさ
だから旅の見上げ話をたっぷりと持って帰らねえとダメなんだ
そうか
報酬の魔道書どれにしよう
フリーレン様もう半日になりますよ
ガーベル様も困ってます
早くして
ほら世紀がまったくありませんよ
兵力の建て直しにはまだまだかかりそうだってよ
どうした
いや
少なくとも後継ぎには困らなそうだ
忘れられた英雄か
人間は成長が早いな
私の長寿友達