すべてを防ぐのは無理だ
だが
どうした? 追撃しねえのか?
少し暴れすぎたかな
そうだな
お前の魔法の射程は5メートルくらいだろ
5メートル…で? どうするの?
また基礎的な魔法で殴り合うの?
いや、その必要はねえ
アイツが使うのは品性のまるでない
勝つための卑怯な魔法
今ビアベルと戦ってる子
多分殺されちゃうわよ
では
砲磨攻撃?
これだけの数の攻撃魔法を一度に操るなんて
こんな力技…馬鹿じゃないの?
品性の欠片もない!
吐ききれない
風のように目を閉じては夕暮れ
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた
あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに羽根花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ
あなたを飾る春
胸を打つ音よ泣け
僕ら遥かで
あの雲を越えてゆけ
遠くまた遠くまで
ソルガニール
体が動かない
魔力も操作できないな
強力な拘束魔法か
こんなのがあるんなら自力でシティレ捕まえればいいじゃん
ま、シティレが見つけられなければ無用の長物か
俺の魔法は目に収めた奴の動きを封じる魔法だ
俺がお前から目を逸らさない限りお前は動けない
その状態のお前なら簡単に殺すことができる
しかもこいつ手加減していたな
本当に殺すつもりなら
あの奇襲段階で動きを封じていたはずだ
ラストチャンスだ
シティレを置いてうせろ
なんだつまらない
せっかく殺し合いができると思ったのに
結局シティレを脅し取ることが目的か
待って
なんでそんなこと命令する必要あるの
動けなくなった私からシティレを奪えばいいじゃん
視界に全身を収めてないと無理なのか
他人数を相手に使わないわけだ
目を狙いやがったな
合理的な判断でしょ
いいよ
俺がお前の立場だったら殺すために首を狙う
それで戦いは終わりだからな
お前にはそれができたはずだ
戦場でも同じようなことをした奴らはいたぜ
そいつらは全員殺しを楽しむ変態だった
お前はここで殺しておくべきだな
女子供を殺したことあるの
ねぇと思ったのか
どんな地獄を見てきたの
時間稼ぎか
いいだろ乗ってやるよ
俺ら北部魔法隊は対魔族専門の傭兵だが
勇士には国同士の戦争にだって動員される
人ってのは人の弱い部分をよーく知ってる
戦争に女子供を借り出すなんて悪魔の諸行は
珍しいことでもなんでもねぇ
地獄なんかじゃない
北の果てじゃ日常だ
そう
もういいよ
殺さないの
私はねその人が得意とする魔法は
人生や人間性に大きく関わっていると思っている
相手の動きを封じるこの魔法はまるで
殺すまでの有用を欲しがってるみたいだ
そっか時間稼ぎに乗ったのもそのためか
驚いたよ
とうに両手は血で染まっているのに
まだ人間でありたいと思っているんだ
そうだこれは殺す覚悟のための時間だ
でもない嬢ちゃん
俺はためらいおくすることはあっても
必要な殺しは全部やってきたぜ
じゃあな嬢ちゃん
動かないでください
どうぞ
冗談だろ
エイレがやられたのかよ
全く気配がしなかった
驚いたぜ
魔力を完全に消せんのか
シティレを捕らえたのはお前だな
運が良かっただけだよ
偶然シティレの寝蔵を見つけて
その子は鳥を捕まえる魔法を師匠から教わっていた
あんたは何でも捕まえられるのに
よっぽど運が悪かったみたいだね
全くだぜついてね
エイレと戦っていたな
あいつはどうした
殺しました
第一次試験の合格条件は
今日の日没までにシティレを保有していることと
パーティーメンバーが全員揃っていること
俺たちの負けだな
引かせてもらおうぜ
私を殺すんじゃなかったの?
不合格が確定したんだ
もう不要な殺しだ
じゃあな
別に背中を狙ったって構わないぜ
不要な殺しが必要な殺しに戻るだけだ
ユーベレ様
わかってるよ
嘘上手じゃん
今のうちにラント様の援護に向かいましょう
大丈夫でしょう
あのメガネ君相当な食わせ者だよ
勝負ありだな
すごいねこれ
鋼鉄に変えた無数の可弁を正確に操って
防御を駆いくぐった
でもこれガリューでしょ
ガリューの人って
基礎がおろそかになっていることが多いんだよね
僕はさ
知らない相手と戦う前に
必ず様子見をするようにしている
君の弱点はよく分かったよ
多分僕の勝ちだ
鋼鉄だな
引き腕を潰されてどう勝つつもりだ
降伏しないのなら次は首を切り落とす
だからこれは戦う前の様子見なんだって
君魔力探知苦手でしょ
牽営魔法
実体はあるから正確には僕の分身かな
いつから
最初からだよ
第一次試験が始まった時から
僕は他人を信じていないからね
何が殺しただ
あのクソ女 平然と嘘つきあがって
おい起きろエル
魔力切れかよ
だっせな
魔法学校の主席だろ
一般攻撃魔法の物量で押し切られたわ
裁き切れなかった
信じてないでしょ
いいよ
バカみたいに正面から戦いあがって
お前なら勝てねえ勝負じゃなかったはずだ
だが一般攻撃魔法だけでこれほどのゲートができるとしたら
あの女は相当な化け物だな
行くぞシャルフと合流する
待ってよ歩けないんだけど
仕方ねえな
ちょっと物みたいに運ぶつもり音部して
なんて俺がこんなこと
シャルフの反応は近いの?
あの茂みの向こう側だ
おいシャルフエルを運ぶの手伝って
ビアベル音部してくれ
痺れて動け
くっそ
マジでなんなんだよ
この音何かしら
雨音だろ
月界の外で雨が降り始めたんだ
まるで俺の今の心境だぜ
あと2、3時間もすれば日没
第一次試験終了だ
戦闘不能にめ
こんな状況じゃしてるはもう奪えねえ
俺たちの不合格は確定だな
それなのに私たちを助けてくれるんだ
優しいのね
ここでお前らを捨ててってもいいんだぜ
見捨てないで
泣くんじゃねえよ男だろ
その優しさがあなたが魔族と戦う理由なのかしら
あなたは私の村も救ってくれたわ
馬鹿が
優しさなんかで命張れるか
人間は欲望のために戦うんだよ
俺の場合は下心だ
故郷に好きな奴がいたんだよ
今からちょうど29年前
北側諸国の魔族の動きが活発化して
そいつは一家揃って中央に逃げていっちまった
俺は馬鹿なガギでな
格好をつけちまったんだ
くそったれな魔族どもは俺が全員ぶっ殺してやる
だからその時はこの村に帰ってこい
4つか5つのガキの頃の話だ
もう顔も名前も覚えちゃいねえ
馬鹿みたいね
ああ馬鹿みたいだ
帰りはまた帰ろか
俺船を行くな
ひでんなよな
私のおじいちゃん紹介しようか
一級魔法使いだからリクローで
ねえビアベル
どうした
あれ
ふざけやがって
今までの苦労は何だったんだ
月が回ってくんな
遅すぎんだ
フリーレン
あの子さっきから何もしてこないけど
エルフか
優秀な魔法使いだな
ラオフェンの魔法謎
一度見せれば二度は通じんだろう
だがその一度で十分
これは殺し合いではない
消えた
フリーレンシテレが
取られたか
面白い魔法だ
結界の中は雨でも快適だな
そういえば第二次試験の試験官はお前だったな
全然
今回も有望な受験者を何人も死なせたみたいじゃないか
ゲナー
笑わせる
有望な奴はこの程度では死なんよ
それに一級魔法使いにはそれだけの価値がある
お前もそれは分かっているはずだ
それにしても人が悪い
魔法使いの試験に魔力探知が通用しない獲物を選ぶだなんて
捕まえられるかどうかは運任せ
これは争奪戦に見せかけた対人戦だ
運も実力のうちだ
それに運以外でシテレを捕まえた連中もいるようだ
あと3時間で日没だ
激化するぞ
対人戦が
誰が勝ち上がると思う?
3分の1は残るだろう
その中にデンケンは確実にいる
奴の実力は一級魔法使いと比べても遜色はない
トミと権力にしか興味のない五郎隊が
なんで今更こんな試験に
目的はやっぱり突見
さあな
あのじいさんももう歳だ
思うところでもあるのだろうさ
ねぇ今の子が使った魔法ってさ
ジルベアでしょ
南側諸国の山岳民族に伝わる民間魔法だ
あぁそうだ
ジルベアって?
高速で移動する魔法
だったら二人はそのまま隠れていた方が良かったと思うよ
あの子だけシュティレを持って逃げればいい
ラウフェンはまだ未熟者でな
魔力の痕跡を残しすぎた
お前なら容易に追跡できるはずだ
フルリーレン
現にお前はわしらをわざわざしく思っておる
まぁね
私のこと知っているんだ
わしらの世代でその名を知らぬ魔法使いなどいない
直接この目で見るのは初めてだが
一目見て確信した
お前は勇者一個の魔法使い
フルリーレンだ
有名なの?
伝説的な魔法使いだ
もしかしたらとは思っていたが
エルフってマジで年取らねえんだな
結局堂々と挑んでくるんだ
私たちのことをずっと嗅ぎ回っていたでしょ
もっと卑怯な手でくるかと思っていた
いや、十分卑怯さ
デンケンがお前の足止めをしている間に
俺がそっちのガキ二人、どちらかを殺す
なるほど
パーティーメンバーが欠けて合格条件を満たせなくなれば
こっちは引かざるを得ないわけだ
面白い、やってみろよ
ラビーネ、こいつ強いよ
知ってるよ
やめろ、リヒター
わしらは足止めができればそれでいい
勝てる勝負だ
デンケン
俺はあんたはもっと無慈悲で冷徹な人間だと思っていたんだが
宮廷魔法使いだろ
政敵を消したことだって一度や二度じゃないはずだ
一級魔法使いに人事にの価値があるとは思えんだけど
それだけは同意見かな
一級魔法使いなんてただの称号だ
それほどの価値があるとは思えない
呆れたものだな
まさか特権も知らずに試験に挑んだのか
特権?
半世紀以上前に突如として歴史の表舞台に現れ
人類の魔法使いの頂点に君臨した大陸魔法協会の創始者
大魔法使いゼリエは
魔王軍との長い戦火の時代の洗練された魔法使いを
未だに追い求めている
だから彼女は
一級魔法使いの座についた者に特権を与えることを約束した
一つだけ望んだ魔法を授けるとな
ゼリエは人類の歴史上のほぼ全ての魔法を網羅する
イケル魔道書
この地上で全知全能の女神様に最も近い魔法使いだ
虚満の富を得ることも
怠病を癒すことも
絶大な力を手に入れることだってできる
望んだ魔法が授けられるということは
魔法使いにとって願いが叶うに等しいことだ
人ってのは単純でな
おかげで今や一級魔法使いは
人涯を疑うほどの化け物ぞろいだ
それほどの価値があるんだよ
さあ
馬鹿馬鹿しい
デンケン
あんたみたいに特権なんてどうでもいいってほうが少数派だ
始めるぞ
デンケン
そいつを一分足止めしろ
それだけあれば二人とも殺せる
何度も言わせるなリヒター
たかがガキ二人だ
たった三時間寝かしつけるだけ
ガキの重りくらいできるだろう
デンケン
こいつはわしが叩きつぶす
それでよかろう
おい俺が
バルグラント
若いやつは結局盛んでいかな
Yeah I hear you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更分かってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ
見えなかった物が
どうして溢れていく
せめて会いたいよ
なんて言わないから
ねえ今日だけは
思い出していいかな
だからあなたとまためぐり合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても
あなたに叫べ
目を閉じれば
いつも
絶対なんて泣いても
いつでも届いてるから
その涙だってない
今日もきっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of pie for you to come back home