まるでおとぎの話 終わり迎えた証
長すぎる旅路から 君がしたいってさ
それはかつてこの地に 影を落とした悪を
打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の 心の中に 君の心の中に
言葉も願いも勇気も 今は確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まれるいつの間にか通して 鼓動を伝う
涙の理由はもっと知りたいんだ
今更だって共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくとも きっと見つけられる
それでも君の 心の中に 君の心の中に
言葉も願いも勇気も 今は確かに私の中で生きてる
誘った魔法使い
早々のフリーレム
私の嫌いな天才だ
しばらくは安静ですな
すまないな
大丈夫か?
お前たちのおかげで助かった
感謝する
連れの魔法使いの件も許そう
彼女の判断は正しかった
これでフリーレンが 町に戻ってこれるな
リュグナー達を倒してもらおうぜ
あのフリーレン様は 英兵を殺していなくて
知っている
魔族がやったことだ
それよりあの魔法使い フリーレンって言うのか
はい
まさか勇者一行にいた エルフの魔法使いか
だとしたら無礼なことをしてしまったな
グラナトケは勇者一行に恩がある
私のじいさんの代に
この町が魔族の軍勢に 襲われた時
撃退してもらったんだ
その時の相手も七方家 断頭台のアウラだ
久しぶりだね アウラ
そうね
80年ぶりかしら フリーレン
この先の町に行くつもりでしょう
引き返してくれるとありがたいんだけど
嫌よ
なんで
私の方が圧倒的に優勢だから
そう
あの時より増えている
これほどの数を操るだなんて
魔族の魔法はとんでもないね
人類の魔法技術では想像もつかないほどの高みだ
でも最低に趣味の悪い魔法だ
ヘドが出る
ひどいよね
せっかく頑張って集めたのに
見知った鎧がいくつかあるね
アウラ やっぱりお前はここで殺さないとダメだ
復讐の天秤
わしらが長年 アウラに勝てなかった要因だ
奴が使うのは
相手を復讐させ意のままに操る魔法
七方剣の魔法は
人知も人の断りも超える
アウラは天秤に自身と対象の魂を乗せ
魔力の大きさを測りながら
魔力がより大きかった方が
相手を復讐させ操り人形にできる
その体が朽ちて無くなるまで永遠にだ
リスクは魔法を強大なものにする
絶大な魔力を持つアウラにとっては必勝の魔法だ
対抗することはできないのですか
アウラの魔力の重さで傾いてはいるが
元は公平な天秤だ
アウラを上回る魔力の魂が天秤に乗れば
アウラに打ち勝てるだろうさ
だがそんなことはアウラが七方剣の座に君臨してから500年
一度足りともなかったと言われている
では対抗手段は何もないのですか?
本当はあったんだがな
意志の強い者は一時的ではあるが抵抗ができた
鋼の意志は鍛え抜かれた英欠ほど持ち合わせている
それでも一時的か
だが致命的な欠陥だ
奴はその意志が邪魔だったんだろうさ
だから
断頭台のアウラは操った者たちに実に合理的な処置をした
無効い話だ
どう?私の不死の軍勢は強いでしょ?
驚いたわ
私の賭けた魔法が解除されている
こんなことは初めてだわ
これほど強力な解除魔法
魔力の消費も相当なものになるはず
どうしてこんなまわりくどいことをするの?
前に戦った時は
派手に吹き飛ばしていたじゃない
後でヒンメルに怒られたんだよ
ならますますこんなことをする必要ないでしょ?
どうして?
ヒンメルはもういないじゃない?
そうかよかった
やっぱりお前たち魔族は化け物だ
容赦なく殺せる
よし、だいぶ動けるようになってきたな
神父様、ここは安全なんだよな
ええ、防御結界ほどではありませんが
この教会にも結界が施されています
じゃあ白尺はここで待ってろ
くそガキ、お前何するつもりだ?
こんなところで隠れていたら、魔族が帰ってくれるのか?
シュタルク様、本気ですか?
あの時は冬打ちが偶然成功しただけです
玄にとどめをさせるほどの隙はありませんでした
もしあのまま戦っていたら、殺されていたのは私たちの方です
これは誰かがやらなきゃいけないことだろう
そうですね、では一緒に頑張りましょう
いや、フェルンは衛兵の詰め書に行け
町の人を避難させるんだ
ではシュタルク様は?
ああ、これは全力でとげざしてフリーレンを連れ戻してくる
え?
なんだよ、もう倒してもらうしかねえだろ
確かにその方が現実的ですね
こいつを見せれば衛兵は言うことを聞いてくれるってよ
わかりました
俺はすぐ町を出る
どうした?
腕、ひどい状態ですね
そんな姿で城門を通れるんですか
大丈夫だろ、このくらい戦士なら普通だぜ、何か変なの?
両手血まみれで町中歩いてる戦士なんて見たことないですよ
第一人のこと言えねえだろ、フェルンだって
これ誰の血だ、俺の血じゃないよ
おい、どうしたんだ
シュタルク様、この血から魔力が
フェルン
おまえ
信じられないぜ、俺は夢でも見てんのか
そいつは師匠の技だ
下手に動いたせいで球種を外してしまった
苦しめるつもりはなかったのだがな
何を驚いている
致命書を負ったはずの私がここに立っていることか
それとも我々の接近を探知できなかったことか
魔力の制御による存在の陰徳など
君だけの最確というわけではない
魔族なら誰もができることだ
とはいえ、魔法使い同士の戦いに
につかわしい行為だとは到底思えんがな
よく喋りますね、とどめを刺さないんですか
殺し損ねたついでに、いくつか聞きたいことがある
それとも今すぐ死ぬか
どうぞ
あの小僧は強いのか?
戦士アイゼンの一番弟子です
そうか、素気なものだな
かわいそうに、リーに相手ではろくな死に方はしない
もうひとつ、フリーレンはどこだ?
この町から逃げましたよ
あなたたちが老板の英兵を殺したせいです
グラナト博釈も言っていたな
英兵殺しは罪が重いらしい
極刑です
極刑?
あの女がその程度のことで逃げるものか
奴は魔族に強い恨みを持っている
魔族を殺すための魔法を自分の弟子に叩き込むほどに
そんな奴が逃げるはずない
何か狙いがあるはずだ
アウラ様か
動かないでください
フリーレン様の向かった先に心当たりがあるんですね
くだらんことを
私を殺し損ねたというのは嘘ですよね
あなたは私に
あの冬打ちの意志返しがしたかったんです
プライドが高くて傲慢で
未だに私たちを
フリーレン様以外を脅威とすら感じていない
だから私に隙を与えるようなまねまでした
この至近距離なら
あなたの心臓を打ち抜けます
やってみろ
その前にお前の首が飛ぶ
フリーレン様
私はお役に立てていますか
なんでそんなことを聞くの
私はフリーレン様ほど魔法を完璧に扱いません
それは生きてきた時間の違いだからね
フェルンが私に追いつくことはないよ
そうですか
でもそれはあくまで魔力や技術の話だ
私はよく魔物との戦闘をフェルンに任せているでしょう
はい今回も押し付けられました
ごめんって
フェルンが戦った方が早く終わるんだよ
私よりも魔法を打つのが早いから
小娘
私は魔法に人生の大半を捧げてきた
私もです
なんだこの反応速度は
反射的に防御していなければ
心臓を打ち抜かれていた
防御しましたね
やはり心臓が弱点ですか
こいつ
なるほど
人生を捧げたというのは嘘ではなさそうだ
では全力で叩き潰してやろう
バルテリエル
不幸も始まったか
しかし残念でも
こっちはもう終わりだ
感染でもするかな
リグナー様
邪魔すると怒るんだよね
おや
まだ終わってねえぜ
しぶといね
少しは楽しめそうだ
魔力も技術もコントロールも
私の方がはるかに上
小娘と私の間には
比べるまでもないほどの素晴らしい
ただ
速い
純粋に手数でこの私を押されている
フリーレンめ
この小娘にどんな修行を叩き込んだ
消耗性の落ち込み
迷子切れはないですか
やったか
その前に決着がついてしまう
せめて少しでも隙を作れれば
リーニア
何をやっている
早くステージを片付けろ
なんだよわがままだな
こいつ暴戦っぽいでしつこいんだよ
その罠裁き
どういうことだ
そいつは師匠の技だ
私は魔力を読み取るのが難しいです
人が動いているときの体内の魔力の流れを記憶して
動きを模倣できるんだよね
こんな風に
屋敷で初めてあなたの動きを見たときに確信した
私が昔記憶した
最強の戦士と同じ動きをしている
こんな偶然あるんだね
運命は面白い
まさか
私は戦士アイゼンの動きを模倣している
なんだよ
くちゃくちゃじゃねえか
こんなの勝てるはず
ようやく倒れたか
急がないとまたリグナー様に怒られる
倒れた
俺は倒れているのか
立て下ろぐ
どんなにボロボロになっても倒れることだけは許さん
そんなこと言ったって
俺が師匠に勝てるわけねえだろう
当たり前だ
俺はお前より強い
じゃあ
だが
お前はまだ負けていない
立ち上がったからな
なんだよそれ
主たるぐ
強い相手に勝つ秘訣を教えてやる
簡単だ
何度でも立ち上がって技を叩き込め
戦士ってのは
最後まで立っていた奴が勝つんだ
まったく師匠ね
変な理論を押し付けあがって
脳みそ筋肉でできてんじゃねえのか
おとなしく寝てればよかったのに
もう負けたんだから
俺はまだ立っている
それに思い出したんだ
師匠の技はもっと重かった
やっぱりお前のはただの真似事だ
ならその真似事で
引導を渡してあげよう
エアファーゼン
バルテイリア
大振り防御もなし
し迷ったの
ああいう打ち覚悟だったのに
ビビって損したぜ
やっぱり全然重たくねえや
戦電撃
リーニー
しま
ゾルトラック
魔族を殺す魔法
And you alright?
Can you hear me?
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り会ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a lullaby for you to come back home