レイラクの応募が難航不落だったわけだぜ
まさか こんなものがいるだなんてね
デンケン あれも対処できるのか
デンケン 一つだけ言えるのが
これが試験でなかったら わしはとうに便を割っておる
デンケン あなたは風のように
目を閉じてはゆっくり
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた
あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに晴れ花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ
あなたを飾る春
夢を追うずっと夜だけ
僕らはるかぜ
あの雲も越えてゆけ
遠くまた遠くまで
デンケン 私たちは
あのダンジョンの主を水鏡の悪魔
シュピーゲルと呼んでいる
賢者エイビヒの英雄誕に出てくる 神話の時代の魔物だ
シュピーゲルはダンジョンに入り込んだ 人物の記憶を読み取り
対象者の複製体を作り出していると考えられている
現代でもアインザームのような類似性を持つ魔物はいるが
シュピーゲルが作り出すのは実体を持った実力も魔力も
技術さえも模倣した完璧な複製体だ
霊落の応募が未等派であるゆえんだ
なぜゼンゼさんがこのダンジョンを試験会場に?
複製体は自分と互角の相手だ
犠牲を出さずに倒すには
冷静な自己分析とチームワークが必要になる
実に平和主義者の彼女らしい試験内容だ
まずいの
一旦引くぞ
さて
どうしたものかの
行き止まりか
追い詰められちゃったね
メガネ君
分身魔法の専門家としての意見が聞きたいんだけど
いいかな
僕の名前はラントだって言っているだろう
まあ別にいいけどさ
あの複製体は
どの程度まで完璧な私のコピーだと思う?
ユーベル
君ってさ
戦いの最中でも情絶なタイプでしょ
黙ったら死んじゃうような
よく観察してるね
そうだね死んじゃうかも
物静かだ
記憶や人格まではコピーしていないってことかな
いや
多分喋れないだけだ
最初の襲撃の時
あれは僕の懐から
脱出用ゴーレムの瓶を抜き取った
なるほどね確かに私ならそうする
こちらに対する知識もある
僕たちを追い詰めたのに追撃してこないのは
君のソルガニールを警戒しているからだ
それか痛ぶるのを楽しんでいるからね
笑えないね
酷い出血だ
メガネ君さこのままじゃ長くないよ
そうだね
最後に一ついいかな
今のメガネ君って本物?
そうね
どうだろう
はぁ
私の瓶使いなよ
それは君が生き残るためのものだ
へぇ
そう
じゃあメガネ君ちょっと待っていてね
瓶を取り返してくる
おい
まっ
まあ距離を詰めてくるよね
ソルガニールの発動条件は視界に全身を収めることだ
この勝負は先に距離を見上げたほうに負ける
くっ
実力が固格なら勝ち負けはほぼ運だね
私は昔から運が悪いから運で決まる勝負は嫌だ
だから私は私と戦いたいとは思わない
まったくこの死にたぶりはしょうがないの
やっぱり運が悪いだから嫌なんだ
でもそっちのほうがもっと運が悪かったみたいだ
メガネ君意外と早かったね
やっぱり瓶も偽物だったんだ
ユーベル
瓶子の僕が分身だと分かっていたんだな
なぜ死に急ぐような真似をした
メガネ君が来てくれると確信したからかな
僕がそんなお人良しに見えたのか
いや全然というかそんなことどうでもいい
メガネ君はさあ私の瓶を受け取ろうとしなかった
自分のせいで誰かが死ぬのが嫌なんでしょう
だから私はメガネ君のせいで私が死んでしまう状況を作った
ありがとうねメガネ君
また一つ君のことが分かった気がするよ
そうかそれはよかったな
そろそろ共感できそうか
まだ時間はかかるかな
だいぶ最深部に近づいてると思うんだけどね
フリーレン様あそこに階段があります
フェルンちょっとマップ見せて
このフロアは探索し尽くしたと思いますが
この壁の奥に隠し部屋がある
きっとお宝だよ
この雰囲気ひょっとすると珍しい魔道書が眠っている可能性も
でも入り口らしき物はどこにもありませんでしたし
確かにね
でも構造的に部屋は間違いなくあるはずだから
もう一度
フリーレン様すごいですね
埋葬された王の功績が描かれているな
これほど保存状態のいい統一王朝記の壁画は初めて見た
価値ある発見だ
そうかんですね
本当に順調すぎるぐらい順調ですね
もしかしてこのまま合格してしまうのでは
かもしれないね
どうしたのこんなところに集まって
構造的にこの先の広間を超えれば
迷宮の最深部だ
それで
あれが人土ってもう半日になる
面白くなってきた
ダンジョン攻略はこうでなくちゃ
完璧な複製隊か
確かにあれは私と同等の力を持っているみたいだね
あの複製隊をなんとかしない限り
最深部へたどり着けん
何か手立てはあるか
そうだね
あれがもしも私を完全に再現したものだとしたら
弱点は生身の魔法使いと同じかな
架空上の魔法使いを倒すとしたら
高速魔法か精神操作魔法だ
どちらにも耐性があるけれどもね
だがわずかな隙は生まれるかもしれん
お前ならそれさえあればあれを倒せるはずだ
名刀でそういう小細工は得意だろう
得意というほどではありませんが
では失礼して
これは興味深い
高速魔法が通用しませんね
いい匂い
普通は大きな魔力差がなければ通用するはずなのですが
フリーレンさん
次は私の目を見てください
精神操作魔法も無理ですね
私ではフリーレンさんの精神防御が破れません
あらあら
本当に両方とも耐性があるようだな
でも精神防御の構築は複雑で強固ですが
だいぶ古い術式のようです
精神魔法の専門家なら脆弱性をつけるかもしれません
受験者の中で心当たりは
エイデル2級魔法使いなら可能かと
ですが私と違って戦闘能力は介無な人なので
正直ここまで来られるかどうか
それに大前提として精神操作魔法は相手に心がないと通用しません
果たして複製体がそこまで再現できているかどうか
まだまだ情報が足りんな
エイデルあれは何だと思う
さあなあ
じゃが1級魔法使いゼンゼと同等の力を持っていると考えて間違いありまい
魔力を消して潜伏するにも限界がある
もう倒すしかない
倒せると思うのかブライ
わしはともかくブライとドゥンストはこのダンジョンの中ではまともに戦えん
そもそも現代魔法がダンジョン戦闘に適していません
魔王討伐時代にほとんどのダンジョンが攻略された弊害じゃな
それに強力な防御魔法にリソースを取られすぎ
攻撃魔法は自然物を利用したものが多くなった
無から物質を作り出すよりも
その場にある物質を操ったり変化させたりする方が魔力の消費が少ないからの
だがその点あれは相当うまくやっている
あの紙にはいくえもの魔法がかけられておる
このダンジョン内でも無数の手段で戦えると考えていいじゃろう
わしの見立てではあれには勝てん
魔法はイメージの世界
髪の毛という数えるのも不可能なほどの膨大な数の糸を自在に変出させて操るという
普通の人間とは駆け離れたイメージを持つ時点で
わしらよりもはるかに格上の魔法使いじゃ
正直ここまで逃げおせたのは奇跡だと思うぞ
わしらは頑張った
そもそもわしらは舞踏派ではない
ここいらが潮時じゃろう
正直怖いからもう帰りたい
エーテル
お前の声は通らないのか
確かに精神操作魔法はわしの一族のなりわいじゃが
あれ相手に高度な命令の条件を満たすのは無理じゃな
できるとすればせいぜい膝まずかせて隙を作る程度じゃ
それでも目を合わせて声をかけねばならん
不可能ではないんだな
相手に心があればの話じゃが
どのくらい時間を稼げれば
15秒じゃ
というかそれが限界であろう
どういうことだ
今にわかる
防御魔法を全面展開しろ
現代魔法戦において防御魔法を破る方法は2種類じゃ
質量で叩き壊すか
技術でかいくぶるか
手数で攻めるやからは大抵高射じゃ
驚いた
まさかその両方があると
巨冠のような重さじゃ
防御魔法の全面展開は15秒が限界だと考えていたが
まさかそれよりも早く破られるとはな
だが目はあったの
優秀な魔法使いほど敵をよく見る
膝をつけ
なるほどよくわかった
心がない
心の働きを精密に模倣しているだけじゃ
わしらでは
絶対に勝てぬな
トラの意を借りるしかないの
武闘派連中のところまで全力で逃げろ
わしは潮時といったとおりもう帰る
痛いのはもう嫌じゃ
便利じゃの安全確保までしてくれるのか
俺たちも逃げるぞ
こんなの最深部まで無事にたどり着ける人なんているんでしょうか
言ったろ
合格者を出すつもりなんて初めからないんだよ
現状情報が少ないからね
心がないパターンも考えたほうがいい
その場合は力技になるだろうけどね
できるのか
そうわかんない
まったく何を考えてんだかよくわからねえ人中だ
ただ思ったとおり相性は悪くなさそうだ
エイラは
単純な魔力勝負の殴り上げだ
俺はシャルフを圧倒できる
だが
俺は勝ち方を知っている
どんな相手
どんな状況だろうとな
力技か
あの
それでしたら
もしかしたら私
フリーレン様を殺せるかもしれません
でも
そう
はい
じゃあ
作戦を立てようか
あなたに
追いついたよ
ほら
この目じゃなければ
見えなかった
ものがどうして
溢れていく
せめて
会いたいよ
なんて言わないから
ねえ
今日だけは
思い出していいかな
だから
あなたと
まためぐい合ったら
もう迷わない
今を選ぶんだろう
どこにいても
また見せて
目を閉じれば
いつも
絶対
なんてなんても
いつでも届いてるから
その涙だって
大丈夫
人よがけるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
だいたいまとまったな
作戦を立てようか
情報を持っていたわけさ
強力者さ
あやまった方がいいのかな
実際に弱点はないぜ
なんだか楽しそうですね
フリーレンの致命的なスキラ