フリーレン、オレオールを探して、ヒンメルと話すんだ
大陸の遥か北の果て
この世界の人々が天国と呼ぶ場所
魂の眠る地、オレオールにたどり着いた
そこは多くの魂が集まる場所で、私はかつての先友たちと対話した
すまんな、長い旅路になる
オレたちは10年かかった
そうか、ヒンメル様たちが魔王城を目指した道のりと同じなんですね
そうだね、たった10年の冒険だよ
100分の1か
フリーレン、君は大都には残らないのか?
旅を続けるよ
一人でか?
気楽でいいでしょ
そうか、フリーレンは
弟子をとったりはしないのか?
旅は話し相手がいた方がいい
時間の無駄だからね
いろいろ教えてもすぐ死んじゃうでしょ
フリーレン、人との関係はそういうものじゃない
そういうものだよ
みんなとの冒険だって、私の人生の100分の1にも満たない
そんなことも言ったっけね
面白いものだな
何が?
その100分の1が、お前を変えたんだ
じゃあまたな
うん、また
私の人生では2分の1ですから
フリーレン様と過ごした時間です
これからもっと多くなるよ
それはかつてこの地に影を落とした悪を
打ち取れし勇者との短い旅の記憶
その語りは終わり、勇者は眠りにつく
穏やかな日常をこの地に残して
時の流れは無情に人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も錆びついてく
それでも君の言葉も願いも勇気も
今は確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだそれだけだった
弾まないいつの間にかどうして鼓動を伝う
涙の理由はもっと知りたいんだ
今更なって共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくともきっと見つけられる
さあ、始めましょう
いいですか、フェルム
これからはフリーレンの言うことをよく聞いて
いい子にしているんですよ
サモナイト
サモナイト?
死んだ後に化けて出ます
ハイター様、私が悪い子になれば化けて出てきてくれるのですか?
ズルがしこくなりましたね
誰に似たんだか
撤回しましょう
あなたがいい子でいたら
少しくらいなら化けて出てあげてもいいかもしれません
そろそろ村に作ってさ
そうですか
何?
なんでもありません
あんたら、峠道を越えるつもりだろう
やめといた方がいいよ
もう何人も行方不明になっているからね
魔物でも出たの?
幽霊どもに連れ去られたって話さ
実際に見た連中もいる
アンデッドかな
その幽霊の見た目ってわかる?
そこまではね
気になるなら直接聞いてみたらどうだ?
話をまとめると
死んだ身内や知り合いの幽霊が目撃されていて
どれも生前の姿のまま
話しかけられたという人もいたようですね
これはアンデッドの仕業じゃないね
そうなのですか?
アンデッドは魔法で操られた死体の総称だからね
ゾンビとかスケルトンとか
でも今回は生前の姿のままだった
死体ならそうは見えない
これは全く別の系統の魔物の仕業だね
心当たりがありそうですね
悪趣味な奴だから
出会わないように気をつけないと
朝市で村を出るよ
フリーレン様
村の人たち困っていました
ヒンメルたちみたいなこと言うね
私はフリーレン様とは違っていい子なので
まあ
フェルンがいいならいいか
どうせ峠道は通るわけだしね
ここが最近村人が消えた場所だね
手がかりは
十分すぎるか
ここで魔法が使われた形跡があります
そうだね
どんな魔法だと思う
景営魔法です
幻を利用して
獲物を誘い込む者がいると
魔法生態学の本に書かれていました
アインザーム
その種の魔物の中でも
狡猾でどんよくで
人しか捕食しない変色か
死者の幻影を見せて人を誘い込む
そんなもので誘えるのですか
その人にとって大切だった人の幻を見せるんだよ
でもアインザームが使う幻影は
魔法使いにとっては脅威じゃない
攻撃魔法みたいな高密度の魔力をぶつけるだけで
簡単に離散する
死者の幻影を撃てばいいのですね
撃てる
当然です
偽物だと分かっているのですから
私は命越えをする先生の幻影を撃ったよ
まあ先生の命越えは聞き慣れていたから
そこまで罪悪感とかはなかったけどね
だとしても気分のいいものじゃない
命越えを聞き慣れるって
どういうことなんですか
霧が出てきましたね
近いね
幻影が出てきたら迷わず撃つんだよ
フェル
出た
これが死者の幻影
同様はない
撃てる
一段と魔法使いらしくなりましたね
あなたがいい子でいたから
少しだけ化けて出ることにしました
記憶だ
魔法使いの道を選んで正解でしたね
こいつ
私の記憶を
なんて残酷なことを
これは私の大切な思い出だ
フェル
ダメか
ヒンメルが出てくるんだ
てっきりまた先生が出てくるものかと思っていたけど
私も少しは変わっているってことかな
フリーリア
撃て
そうだね
ヒンメルならそう言う
これでこの峠道は安全だね
フリーレン様
あれはハイター様の警衛でした
偽物です
そうだね
次は本物に会いに行こう
私たちはオレオールを目指しているんだから
フリーレン様
そうですね
あれが竜
初めて見ました
巣を見て
魔道書があるでしょう
あれ探していたやつなんだよね
相変わらず好きですね
でもなぜあんなところに
竜は魔力のこもったものを
映像の材料にするからね
公共竜
こいつは冒険者を何人も食っている
どちらに背を仕留めておいた方がいいでしょう
巣に当てないように気をつけて
はい
フリーレン様
あまり手応えが
やっぱり竜は固いね
仕方がない
逃げるよ
ようやく負けたか
飛ぶのも速いね
空中戦も無理そうだ
死
死ぬかと思いました
じゃあ戻ろうか
さすがにこれ繰り返せばいつかは倒せるでしょう
だよね
竜と追いかけっこなんて魔法使いのやり方じゃないよね
すなおに仲間にするか
前衛
ああ
探しているんだろう
リーゲル峡谷沿いにある村に
シュタルクという戦士がいる
北側諸国に入るついでに拾ってやれ
俺の弟子なんだ
いい戦士なの
竜が近くにいるとは思えないほど平和ですね
そうだね
フリーレン様
あの魔道書にはどのような魔法が記されているのですか
服が透けて見える魔法
ん?
フリーレン様は本当に変な魔法ばかり集めていますね
趣味だからね
でも実用性はあるよ
服と認識する範囲によっては
隠し持っている武器とかが分か
神の方
少々よろしいですか
シュタルク様がお会いしたいと
探す手間が省けたね
3年ほど前
あの竜が村を襲いました
そんな時に現れたのがシュタルク様です
あの方は竜を前にしても一歩も引かず
長い睨み合いの末に竜は去って行く
それ以来あの方がここにいてくれているおかげで
我々は竜に襲われることなく
平穏に過ごせているのです
ではシュタルク様に協力してもらえれば
竜は倒せそうですね
だといいけど
俺もシュタルクみたいな強い戦士になれるかな
なれるさ
でも戦士なんてろくなもんじゃねえぞ
おばあちゃーん
お前らが竜に手を出していた連中か
あまり刺激されると困るんだ
村に危険が及ぶ
竜ってのはお前らが思っている以上に恐ろしい存在だ
この額の傷も暗黒竜と戦った時に
そんな大層な傷じゃないでしょう
お前ら師匠の差し金か
何者だ
魔法使いフリーレン
ばあちゃん外してくれ
大丈夫
俺の師匠の知り合いだ
師匠怒っていただろ
黙って出てきちまったからな
シュタルクなんで竜を倒さないでいるの
村に留まる理由なんてないでしょう
先にそっちの要件を教えてくれないか
師匠のところに戻れって言うならごめんだぜ
前衛として私たちの仲間になってほしい
まずは皇居竜の討伐を手伝ってもらいたいかな
巣にある魔道書が欲しいからね
なぜ
ただの趣味
特に理由はないよ
相手は皇居竜だぞ
理由もなく戦う相手じゃねえだろ
そうだね
私の集めた魔法を褒めてくれた馬鹿がいた
それが理由になるかな
褒めてくれたね
くだらねえな
でしょ
仲間になるのは別に構わないぜ
師匠が連れてけって言ったんだろ
ただ皇居竜だけは絶対に倒してもらう
正直俺一人じゃ厳しくてな
フリーレン
お前なら倒せるんだな
30秒足止めしてもらえれば確実に
なるほど
30秒か
それ俺がやらないとダメかな
何を言っているのですかこの人は
やっぱりそういうことか
シュタルク
魔物との戦闘経験は
ゼロだよ
助けてくれよフリーレン
俺だって最初は立ち向かったんだよ
でも怖くて一歩も動けなかったんだよ
あいつ家を野菜みたいに上げりにしちまうんだぜ
人間が戦っていいような相手じゃねえよ
竜の気まぐれで助かったと思ったら
なぜかその後竜が村を襲わなくなって英雄扱い
村の人たち超いい人なんだよ
若いんだからいっぱい追ったぜ
シュタルク新しい必殺技見せてよ
もう逃げられる意義じゃないんだよ
フリーレン様こいつはダメです
他を当たりましょう
見つけないでくれよ
いやこいつは竜と戦えるできるはずだ
そんなやればできるかみたいに
シュタルク一晩だけ時間をやる
よく考えろ
このままじゃいけないことくらい分かっているはずだ
シュタルク様に会ってきたんだって? 良い若者だったな
あの子ったら いつもうちのご飯を美味しそうに食べてくれるからね
シュタルク様 嫌われていますね
まあ あいつは優しい奴みたいだからね
あいつは 私のお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さんのお母さん
優しい? 臆病なようにしか見えませんでしたが
臆病なのは否定しないよ フェルンだって初めて魔物と戦った時
分かったよ 忘れるよ
まったく 小さかった頃は素直で可愛かったのに
そういえば なぜリュウはこの村を襲わないのでしょうか
さあね 単なる気まぐれか あるいは
何の音でしょうか
シュタルクでしょう
気になるなら見てくれば 私はもう寝る
いい選手なの?
あいつは昔 故郷の村が魔族に襲われた時
一人だけ逃げ出した臆病者だ
俺と同じだ
だからあいつには 俺の全てを叩き込んだ
今のあいつは 誰かのために
戦える奴だ
なるほど いい選手だ
これは 修行の後だったのですね
あいつは 俺の全てを叩き込んだ