ここはお店もたくさんありそうですね
買い出しの仕替えがあるな
ここは賑やかな街ですねー 酒場も多いし
そうだフリーレン
後で一緒に買い物に行こう
ここはいい店もたくさんありそうだ
別にいいけど
何してんだフリーレン 行こうぜ
ここはお店もたくさんあり
そこまで言わなくたっていいだろ
いつも気遣わたりあがって
そんなに俺のことが嫌いかよ
もういい 主将のところに帰る
なんだよいつもいつも ちょっとくらい聞いてくれてもいいだろ
なんだうるせぇな 血和喧嘩か
今日フェルンの誕生日なんだけど シュタルクがプレゼント用意していなくてね
それでフェルンは切れちゃったの
正直今日は言い過ぎだと思うよ
シュタルクの話全然聞いてあげないしさ
そんなもん俺だって用意してねえよ
男っていうのは誕生日とか記念日とかそういう細かいことは気にしない生き物なんだ
痛いで
わがだ
買ってくるからローキックやめて
こういうのは後で膝に来るから
まったく
シュタルクがかわいそうだぜ
俺ぐらいの歳になると冷たくされてもある程度流せるが
あの歳の男子は女の子の言動に気中するからな
追いかけたほうがいいと思うぜ
行ったほうがいいんじゃない
そういえば紙飾りも蝶だったな
お
かわいいポーチですね
嫌いか
いいえ
ただ女慣れしていそうで不快です
そうか
シュタルクは見つかったのか
広場にいたのですが
話しかけられなかったか
わかってるよ
嫌いなわけじゃないんだろ
同年代の男子との接し方がわからないだけだ
青春だね
まあいい好きなの選んでいいぞ
別の店回ってもいいし
いいえ結構です
じゃあ勝手に選ぶな
しかしプレゼント忘れたとしても怒りすぎだと思うぞ
あいつ絶対そんなまめなタイプじゃないだろう
多分自分の誕生日も覚えていないぜ
責めるのはかわいそうだ
私はシュタルク様の誕生日にプレゼントをあげました
ええ
その時は一緒に選んだのか
なんでそれを
好きなの選んでいいって言われて
断る奴なんか普通いないぜ
きっとそれが大切な思い出だと思っているからだ
だから断った
わかりません
ただなんとなくそうしたくなったんです
そうか
ならさっさとシュタルクに謝って
一緒にプレゼント選んで来い
あいつはガキなんだ
差しは良くないぞ
仲直りしたいんだろう
思いっていうのは言葉にしないと伝わらないんだぜ
そうですね
ほら宿に戻るわ
あの
決定すみませんでした
シュタルク様
ファイラン
あの
ごめん
本当は一緒に選びに行きたかったんだ
俺
エルンが好きなものがわからなかったから
でも
こんなこと言ったらまた嫌がられるかもと思って
言い出せなかったんだ
嫌がったりなんかしませんよ
シュタルク様
すみませんでした
私の方こそ言いすぎました
いいって
慣れてるから
本当にすみませんでした
行こうぜ
はい
盗み見かよ
いい趣味だなフリーレン
ザインこそ
無事に仲直りできたみたいだな
大人になって
人との距離感が分かるようになると
衝突することすら避けるようになる
ああいうのは若者の特権だな
今まで苦労しただろうフリーレン
ガキの世は大変そうだ
人との距離感って何
ガキ3人だったか
フェルン
俺に相談しに来たぞ
あんたにじゃなくて
一体俺を誰と比べて
誰と重ねているんだろうな
フェルンはハイターに育てられたからね
そんな偉大な僧侶と比べれちゃ
溜まったもんじゃないぜ
全然偉大じゃないよ
酒飲みでよく二日酔いになっていたし
アンテッドかな
好き嫌い大石
やめろ
よく嘘もついた
お酒飲んでないよ
ただの生臭坊主だったよ
ザインはそれを上回る破壊僧だけど
悪かったな
でも意外だったな
俺の記憶にあるハイター様は
優しくて頼りがいのあるじいさんだった
俺とは違って理想的な大人だったよ
ハイターって変わったよね
大人っぽくなった
老人相手に何を言っているんですか
歳を取ると自然とこうなるんですよ
と言いたいところですが
本当は私の心は
子供の頃からほとんど変わっていません
理想の大人を目指して
大人のふりをして
それを積み重ねてきただけです
きっと私は死ぬまで
大人のふりを続けるでしょう
子供には心の支えになる
大人の存在が必要ですから
特にフェルンは努力家です
たくさん褒めて導いてあげないと
それじゃあ死ぬまで大人のふりを続けたハイターは
誰が褒めてくれるの
そのために女神様がいるんですよ
天国に行くまではお預けですが
じゃあこっちでは私が褒めるよ
そうですか
でもあなたに人間である私の気持ちは分からないでしょう
どう褒めるつもりですか
思いの他悪くはないですね
フリーレ
私が天国に行ったら
女神様に話を通しておきます
あなたはやはり女神様に褒めてもらうべきです
そう楽しみにしておくよ
何の真似だフリーレ
ザインはちゃんと大人やれていると思うよ
これがお姉さんからだったら最高だったんだけどな
ならよかった
私ほどのお姉さんはなかなかいないよ
ありがとう
ここら辺は乗り合い馬車もなかったから助かったよ
こういうのは助け合いですから
実は私この先の村の商人でして
だいだい装飾品店を営んでおります
ご興味ありますか
商売上手だね
私はあまり興味はないけど
フェルンはそういうの好きだったよね
あれ
ブレスレット新しく買ったの
えっとこれは
可愛い衣装だね
私同じデザインの指輪持ってるよ
前にヒンメルに貰ったんだ
多分フェルンとお揃いだよ
そうなんですか
えっとどこにあったかな
あれ
整理整頓しないから
あった
ごめん油断してた
鳥型の魔物って光滑で魔力を隠すのがうまいんだよね
どうしよう
とりあえず魔物を倒すとして
あとは飛行魔法でなんとかならないのか
馬車くらいなら浮かしたりできるんだろう
シュタルク
空飛ぶ馬車って見たことある
今乗ってるよ
意外かもしれないけど
私たち人類が空を飛べるようになってから
まだ40年も経っていない
それまで空は魔族と魔物の独断上だったんだ
人類が使っている飛行魔法は
魔族の魔法術識をそのまま転用したもので
難しいことはいいから
俺にもわかるように話してくれ
原理がわからないまま使っているから応用ができないってこと
人より大きなものはわずかな時間しか飛ばせない
なるほど
脱出するしかないね
私は商人を連れて飛ぶから
フェルンは座位をお願い
分かりました
荷物をまとめます
なあ俺は?
シュタルクは飛び降りて
何言ってんのこの人
死んじゃうと思うんだけど
戦士ならこのくらいの高さで死なないでしょうか
死ぬに決まってんだろ
何わけわかんないみたいな顔してんだよ
おかしいな
アイゼンは自由落下程度ならどんな高さでも無傷だったよ
何なのこいつ
ハイターがドン引きしていた
ドン引きしている時点でおかしいのはアイゼン様だと思います
では地面に衝突する直前に馬車を浮かせるというのはどうですか
自由落下を総裁できるか計算しないと
威力を殺しきれないと私たちはごちゃ混ぜの民地になっちゃうから
なんか怖いこと言ってる
どちらにせよ早くしたほうがいいんじゃないか
こいつ獲物を地面に叩きつけて狩りをするタイプの魔物だぜ
そう
何事も挑戦か
いきなり落とすなよ
い、生きてる
どうやらうまくいったみたいだね
何がない
どういう計画
馬は軽傷だった治療も終わったぞ
だが馬車はダメだな修理が必要だ
ごめん
むしろ感謝しています私一人では死んでいましたから
しばらくは馬車の修理だな
早くやらせて
おかしいな
どこ行っちゃったんだ
最近暖かくなってきたな
そろそろ衣替えですかね
そうやおフェロンそのブレスレットって
愛
シュタルク様からの誕生日プレゼントです
選ぶのに3時間もかかったぜ
結局シュタルクが選んだのか
私が好きに選んでほしいと言ったので
なるほどね
大変だったなシュタルク
一番苦労するパターンだ
これは行けるのか
顔色を伺いながらの3時間
生きた心地がしなかった
かわいそうにな
全部聞こえてる
でも
気に入ってもらえたからよかったよ
しかしやるじゃねえかシュタルク
お前はもっと下手るかと思っていたぜ
あの衣装は鏡レンゲ
花言葉は不温の愛情だ
この地方じゃあれは恋人に贈るものだぜ
シュタルク様
知らなかったんだ
誤解だよ
俺が花言葉なんて知っていると思うか
そうですよね
馬鹿ですもんね
いつにもまして信頼する
自分だって知らなかったくせに
何か言いましたか
なんでもないです
あの買い直しましょうか
これはシュタルク様が一生懸命選んで
私にくれたものです
二度とそんなこと言わないで
ごめんよ
何ですか
なんでもねえよ
シュタルク様
フリーレン様
馬車の修理が終わったので
明日の早朝には出発するそうです
そう
毎晩抜け出していますよね
何を探しているんですか
ヒンメルからもらった指輪
手伝います
見つかれまで出発を待ってもらいましょう
いいや
今夜見つからなかったら諦めるよ
あんなくし者には慣れている
ヒンメルからもらったものはあれだけじゃないしね
これと同じ鏡レンゲの衣装の指輪だったんですよね
花言葉は苦温の愛情だそうです
そう知らなかった
どうでもいい
ヒンメルもそんな花言葉知らなかったと思うよ
それでもきっと大事なものです
みんなで一緒に探しましょう
言ってくださればよかったのに
私の村でも昔から装飾品をなくされる方はそれなりにいました
なくした装飾品を探す魔法
今回の報酬としてお渡しするつもりだった魔法の一つです
フリーレン
君は今回の討伐依頼で頑張ってくれたからね
好きなものを選んでくれ
アクセサリーか
魔法展の方が嬉しいんだけど
じゃあこれでいいや
早いな
真面目に選びなさい
あ
どうしたの
いいや
フリーレン
ありがとう
あきらめなくてよかったですね
フリーレン様
そうかもね
ところでなんでフェルンが鏡レンゲのブレスレットしてるの
シュタレク様が馬鹿だからです
ひどい
あきらめなくてよかったですね
シュタレク様
きっと戻ってくる