俺の旅の目的は、こっちだ。
10年前に旅に出た親友と合流することだ。
ゴリラの行き先、分かった?
テューは、北ヶ谷諸国中部の公益都市だ。
ここから遥か東方、オイサーストとは反対方向だね。
ああ。
フリーレン、俺はゴリラを追いかけるために旅に出た。
知ってるよ。
とりあえず、日も暮れそうですし、結論は明日でもいいんじゃないですか?
集落の小屋、貸してもらったぜ。自由に使っていいってよ。
ありがとう。
あなたの瞳に目を閉じては夕暮れ。
何を思っているだろうか?
まぶたを開いていたあなたの目はビートロー。
少しだけ春の匂いがした。
晴れに羽根花よ咲けたって春のステージ。
振りやめば目でさえあなたを飾る。
春、胸を打つ音よなけ、僕ら春風。
あの雲も越えてゆけ、遠くまた遠くまで。
あなたの瞳に目を閉じた。
巻き取ってきたぞ。
晩御飯の食材、買ってきました。
手がちべったい。
もうだいぶ寒くなってきたからね。
本当だ。
すごい。これは新記録かも。
どれどれ。本当だ。超冷て。
でしょ。
やめてー!
新記録でしょ。
うん。ちびたい。まったけ。
雪ですね。また冬越えが必要になるのでしょうか。
今回は険しい山脈を越えるわけじゃないからね。
もう吹雪にでもならない限り大丈夫だよ。
鳴りましたね。
鳴ったら鳴った。
この地方の寒波はひとつけは続く。
遠出はせんほうがいいぞ。
小屋はしばらく使ってもらって構わんから。
どうする、ザイン。出発する?
それ聞く必要があるの?
寒波が去るまで動けないか。
そういうことだ。
でもまあ、坂場も雑荷屋もあるし、小屋も広い。
この前の山小屋と比べたらだいぶ増したね。
何よりこの集落には、怪しい老人がやっている魔法展があるんだよね。
私の経験上、ああいう場所には伝説級の魔法がある。
そこをゆっくりあされるのは大きいね。
伝説級の魔法?
今までにどんな魔法があったんだ?
神を消滅させる魔法や、しつこい油汚れをとる魔法だよ。
すごい。
確かに、あれは世界が一変するほど便利でした。
おばあちゃんの知恵袋かな。
とにかく今は待つしかないよ。
北川諸国の冬は、舐めていると死ぬからね。
実際、渋谷山脈では、首都力様が死にかけましたからね。
俺は北川諸国の人間だぜ。そのくらいわかっている。
しかし、もうしばらくは一緒にいることになりそうだな。
北川諸国の冬
そろそろ寒波の時期も終わる。
冒険者さんらもようやく旅立てるな。
そうだな。
あれ、俺らほとんど一緒にいなくね?
ザイン。
ちょっといい?
どうしたんだ、フリーレン。
坂場に来るだなんて珍しいな。
なんだか、首都力とフェルンの様子が変なんだよ。
多分喧嘩してる。
仲裁してよ。
それは構わないが、なんで俺に頼むんだ?
仲裁は僧侶の仕事なんだよ。
そうなの?
ひどい状況だな。
おい、一体何があった?
首都力様が悪いんです。
はい、俺が全部悪いんです。
話にならないな。
一人ずつ、隣の部屋に行きなさい。
で、何があったんだ?
この小屋に来たばかりの頃、フェルンが俺のほっぺに冷たい手を当てたじゃん。
おぉ、おっとな。
今日それをやり返したら、フェルンが切れちゃった。
ガキかよ。
女の子が顔ペタペタ触られていい気がするはずねえだろ。
このままでいいと思うか?
仲直りしたいです。
首都力、お前は俺と違って根はいい奴なんだから、正直に気持ちを言えばいい。
仲直りしたいのなら、ちゃんと相手にそう話すんだ。
フリーレンは喧嘩の仲裁なんかしてくれないぞ。
あぁ、わかってる。フェルンに謝るよ。
首都力も反省している。あいつガキなんだ。悪気があったわけじゃない。
わかってます。私が意地になってしまったので、謝りたいです。
もとはといえば私のせいですし、触られたことは気にしてはいません。
ただ、肩を押さえた腕の力が強くて。
ちょっとだけ怖いと思ってしまったんです。
首都力のこと嫌いか?
なんでそんなこと聞くんですか?そう見えますか?
じゃあ、怖かったことをちゃんと話して仲直りだ。
もっと優しくして。
ごめんよ。
もう付き合っちゃえよ!
よく分からないけど、ザインはとても頑張っていると思うよ。
ありがとうね。助かったよ。
フリーレン、お前くらいだよ。俺のことをガキみたいに褒めるのは。
実際にガキでしょ。
まあ、悪い気分はしない。
なあ、ずっと気になっていたんだが。
旅に誘ってくれた時もそうだが、なんで俺なんかにこんなに構ってくれるんだ。
やっぱり、同族剣をかな。
冒険に出ようとしないザインが、魔王討伐に旅立つ前の私とよく似ていて、頭に来た。
それは構う理由にはならねえだろう。
だからこそ、きっと私はきっかけを与えたかったんだろうね。
なんだそりゃ。
勇者ヒンメルならそうしたってことだよ。
手を取れ、フリーレン。君が旅立つきっかけはこの僕だ。
私はヒンメルたちに旅立つ勇気と、仲間と過ごす楽しさを教えてもらった。
どうザイン、楽しかったでしょ?
ああ、とても楽しかったよ。
勇者ヒンメルみたいな、忘れられない英雄になる。
私は今の話をしているんだよ、ザイン。
だから私は、彼女の言葉を信じることにしました。
ゴリラはあんたのこと、よく話してたよ。
一緒にずっと歴史に名を残すような、英雄になるってね。
やっぱり俺はゴリラを追いかけるよ。もう後悔するつもりはないんだ。
わかっているよ。
じゃあ元気で。
またね。
ずいぶんアスタリと別れるじゃねえか。
ザインは二人と違って大人だからね。きっとうまくやるよ。
一人だとこんなに静かなんだな。
あ、あれ?珍しいの。まだ寝てる。
最近歩きずめだったし、疲れているのかもな。
まあ、まぁいいか。
おーい、朝飯できたぜ。そろそろ起きろ。
う?
フェルン?
おい フリーレン 起きてくれ
うーん あと本日
そんなに眠っちゃダメでしょうが
それよりフェルンが具合悪そうで
おい
やめてよ
ああ 熱があるね
暖かくして寝てなくちゃ
えーっと
あれ 欲しいな
水持ってきたぜ
あった
ん?何それ
ザインが残してくれた薬草について書かれた手記だよ
へぇ ザインが
魔法で病気の判別をすれば対応する薬草がわかる
でも病気の判別って女神様の魔法だろ
確か聖殿の所持者しか使えないって話じゃ
私だって聖殿くらい持っているよ
鍋式にされてる
僧侶の才能がない私でも
簡単な病気の判別くらいはできるよ
難しい病気はわかんない
大丈夫かよ
うん ただの風だね
この地方だと使える薬草は
そういえば
以前ヒンメルたちと薬草を採取した場所が近くにあったっけ
とりあえず寒さをしのげる場所まで行こうぜ
そうだね
いやー 助かったぜ
こんな山の中に人が住んでいるだなんてな
前来た時は村だったんだけどね
もう何十年も前のことよ
勇者様も立ち寄ったことのある
人生ある村だったのだけれどもね
まあ ゆっくり休んで行くといいわ
ありがとう
ところでこの近くにツララ桜の木があったよね
ええ ここから北に
少し入り組んだところにあるけれども
大丈夫
前にも来たことがあるから
じゃあ 私は仕事してるからね
待っててね フェルン
薬の材料を取ってくるから
ここに来たからずっと手を握っているの
辛そうだからね
フェルンは風邪をひいた時
手を握ってあげると安心するんだよ
小さい頃からそうなんだ
どうしたの
フリーレン様
恥ずかしいです
なんで
子供扱いしないでください
そっか そうだね
あと2年もすれば立派な大人か
ちょっと前までこのくらいの女の子だったんだよ
せも私の方がずっと高かった
あっという間だった
私の中ではね
フェルンはまだ子供なんだよ
多分この先もずっとそうだ
フリーレン
さっさと薬の材料を集めないとね
うん
ああ
そろそろつらら桜の木がある場所だよ
そのつらら桜ってのが薬の最後の材料か
使うのは木の根に生えているキノコだけどね
綺麗だね
フェルンにも見せてあげたかった
冬に咲く花の中では一番好きかな
花は有毒だから気をつけてね
なあ なんでフェルンの手を握ったんだ
普段はそこまで子供扱いしてねえだろ
子供扱いしたつもりはないよ
フェルンがつらそうだったから手を握っただけ
私はあれしか苦痛を和らげてあげる方法を知らないから
私はどうすればよかったんだろうね
だったらもうやりたいようにやるしかないんじゃないか
少なくとも師匠はそうしていたぜ
多分人には心の支えが必要なんだ
支えてもらって悪い気分になる奴はいねえよ
何のつもり
うなされていたから
風のとびは心細いからね
幼い頃亡くなった母はこうしてよく手を握ってくれた
不思議と落ち着くんだ
子供の頃の話でしょ
心の支えが必要なのは子供だけじゃない
悪い気分ではないだろ
そうだね
悪くないかも
気遣う僕もなかなかイケメンだろ
黙ってて
薬できましたよ
多分フェルンが恥ずかしがっていたのは俺がいたからだ
甘えている姿なんて人に見られたくなんかないよな
ありがとうねシュタルク
やりたいようにやってみるよ
お礼にシュタルクが風をひいた時は私が手を握ってあげるね
やだよ恥ずかしいよ
よし
じゃあキノコを回収するか
思ったよりもでっかい
怖い
あとは他の材料を加えて
よーくよーくかき混ぜて
魔女みたい
すごく怖い
口を開けてフェルン
あんた上手だね
助かるよ
そうかな
大丈夫だよ
すぐによくなるから
フリーレン様
私はもう子供では
知ってる
知っているよ
くれぐれの体だけが気をつけていくんだよ
本当にありがとうございました
だいぶよくなったな
フリーレン様とシュタルク様
ザイン様の指揮のおかげですね
それに
あのうちの方にも大変よくしていただきました
よし
それじゃあ
目指すは魔法都市
オイサーストだ
フリーレン様とシュタルク様と
ザイン様と