第1次試験を終了とする。第1次試験合格者は、計6パーティー18名。第2次試験は3日後だ。詳細については追って通達する。
以上だ。解散!
あなたは風のように、目を閉じては夕暮れ。何を思っているだろうか?
まぶたを開いていたあなたの目はビートロー。少しだけ春の匂いがした。
花よ咲けたって春のせい。振りやめば目でさえあなたを飾る春。
胸を打つ音よらけ僕ら春風。あの雲も越えてゆけ。遠くまた遠くまで。
夕方か。だらだらするのも悪くはないな。
何だ?
はい、はい。
フェルン、一級魔法使いの試験に行ってたんじゃ?
第1次試験が終わって、昨日の夜に帰ってきました。シュタルク様、今、夕方ですよね?
え?
寝てたでしょ?
夜更かししたの?
はい。
他には?
夜中にチュースも飲みました。
うわー、ごめん、ごめんってばー。
怒らせちゃった。
フリーレン様もさっき起きたばかりですよね。
とびひした。
これは今日はフェルンのご機嫌取りだね。
どうするつもりだよ?
美味しいものでも食べに行こうか。
美味しいもの?
ちょっと高いけど、前にヒンメルたちと来た時に良い店を見つけたんだよね。
それ80年以上前のことだろ?まだあるのかよ。
まあ、明かりがついたわ。
すぐ治るって言っただろ。
いつもありがとうね、リヒター。
そうだ、よかったらこれも。
それじゃあね。
おいばーちゃん、もうガキじゃないんだ。
いい歳したおっさんだぜ。
私みたいな年寄りから見たら子供のままさ。好きだったろ、それ。
悪いな、もう店じまいだ。
怒れたじいさんに殴り合いの喧嘩をやらされたものでな。
体を休めないといけないんだ。
それは災難だったな、リヒター。
なら、飯でも一緒にどうだ。
探している店があるのだが、
わしとラオフェンでは土地感がなくてな。
そもそもラオフェン、なぜデンケンと一緒にいる?
その食ってるものはどうしたんだ?
じいさんに買ってもらった、あげないよ。
おいおい、完全に孫じゃねえか。
帰れ、俺たちはもうパーティーじゃない。
初生術がなっておらぬな。
魔法使いとして生きていくのなら、
わしの機嫌はとっておいて損はないぞ。
飯屋なんかいくらでもある。
適当に入れ。
妻と。
生前、妻と一緒に行った店でな。
その味が忘れられん。
おごりだろうな。
当たり前だ。
言っただろう、損はさせん。
メガネ君。
ユーベル。
初めましてだね。
町中ではさすがに分身じゃないんだ。
世間話なら、歩きながらでもいいかな。
いいけどさ、走って逃げたりしたら殺しちゃうかも。
ひとつ、質問いいかな。
ん?
君ってさ、
人を殺すことをなんとも思ってないでしょ。
なんでヴィアベルを殺さなかったの?
殺すチャンスあったでしょ。
見てたんだ。
油断も隙もないね。
難しい表現なんだけどさ。
驚いたよ。
とうに両手は血で染まっているのに、
まだ人間でありたいと思っているんだ。
そうだ。
これは殺す覚悟のための時間だ。
共感しちゃったからかな。
私も殺すまでの猶予が欲しくなった。
体が動かない。
これは?
ソルガニール。
見たものを拘束する魔法。
その人が得意とする魔法は、
人生や人間性に大きく関わっている。
私は昔からそうなんだ。
共感できることでその魔法が使えるようになるし、
共感できない魔法は使えない。
メガネ君、君の分身は、
本人と同一の機能を持つほどの完璧な複製だ。
君は何を思って、どんな人生を歩んできたの?
教えてよ。
なるほどね。
君って感覚で魔法を使うタイプなんだ。
その魔法がどんな原理で動いているのかも知らずに、
そのまま使っちゃうタイプ。
僕、そういう頭の足りない子嫌いなんだよね。
答えになっていないよ。
気に食わないから教えてやんないって言ってるんだよ。
別に僕を殺したっていいよ。
そんなことをしたら、二度と共感はできないと思うけど。
いや、いいよ。
君という人間が少し分かった気がする。
そう。
もっと知りたいかな。
これからどこに行くつもりだったの?
そうね、ついてくるなよ。
ここだ。
目のつけ所がよかったな、デンケン。
ここはこの町で一番うまい店だ。
俺もよく来る。
妻とここを訪れたのは50年も前だが、
当時の雰囲気のままだ。
不思議なものだな。
本当ですか?
本当にデザートいくらでも頼んでいいんですか?
いいよ。
デンケン、フリーレンだ。
どれにすっかな?
おすすめはねぇ。
誕生日でもないのに、こんな贅沢を。
放っておけ。楽しそうではないか。
食事は楽しんでするものだ。
わしらもそのために来た。
よーし、食いためるぞ。
すごい量だな。
フリーレン様って、たまにこういうことしますよね?
花宝の包丁を魔族から取り戻してくださり、ありがとうございます。
この世紀の天才料理人レッカーが、
最大限のモテなしと可能な限りの報酬をお渡ししましょう。
すごい量ですね。
ここの料理は美味しいからね。
たっぷり味わわないとね。
一度にそんなに食べなくても、また来ればいいじゃないか。
そう思って二度と食べられなくなった味がたくさんあるからね。
ご安心ください、フリーレン様。
当天の味は、後世まで残すつもりです。
百年後も、二百年後も。
そう、面白いよね。
料理人は皆そう言う。
そう言って、過去の料理の味を変えて、爪痕を残そうとする。
その時は、もっと美味しい味を探しに行けばいい。
お言葉ですが、ヒンメル様。
私を超える味など、この世にありませんよ。
なら、しっかり未来まで届けるんだ。
それが僕が要求する、今回の報酬で。
勇者様の頼みとあらば、
今まで料理人が成し遂げられなかった異様を、果たして見せましょう。
フリーレン、これめちゃくちゃうまいぞ。
こんなに幸せでいいのでしょうか。
なんだよ、あれだけ意気込んでおいて味変わってるじゃん。
でも、もっと美味しい味を探す手間は省けた。
あの時よりもずっと美味しい。
本当に美味しいなぁ。
頬についてますよ、スタレク様。
野菜も食べんといかんぞ。
完全におじいちゃんじゃねえか。
意外と小食なんだね。
いいだろう別に。
美味しかったですね、フリーレン様。
機嫌直ってよかった。
ところで、お金は大丈夫なのか?
えぞくりなくなっちゃった。
これぞ、武の教授。
よくぞ武の真髄までたどり着いた。
お主に教えることはもう何もない。
おじいさん、誰?
知らない人。
なんか修行してると話しかけてくるの。
シュタルクって変な人に好かれるよね。
まあいいや、ちょっといい?
力を借りたいんだけれども。
何があったんだ?
うーん。
えー、むちゃくちゃ怒ってる。
昨日より機嫌悪いじゃねえか。
何あったんだよ。
今日の買い出し当番私だったのに寝坊しちゃったから。
そんなのいつものことだろう。
なんで今更。
フェルンはつもりにつもって爆発するタイプなんだよ。
爆発したらどうなるんだ?
口を聞いてくれなくなっちゃう。
子供の喧嘩かよ。
お願いだよ、シュタルク。
仲裁してよ。私だと話してくれないんだよ。
えー、やだよ。怖いもん。
そうだよね。
むちゃ言ってごめんね。
あのー、フェルンさん。
本人もこうして反省しているわけですし。
食べたい。
おやつ食べたい。
めんどくせーこの人を。
じゃあ、みんなで買いに行こうぜ。
へそくりまだあったかな。
あれ、あいつ。
たしか、北部魔法隊のビアベルだっけ。
お前、戦士だろ。
え、ちょっとなんですか。
どうだ。
え、なに。
だめだな、こいつじゃ。
何やってんだろう。
待たせたな、カンネ。
いつにもまして可愛い格好だね、ラビーネ。
兄貴たちがテイトから帰ってきてんだよ。
毎回毎回余計なもの買ってきやがって。
私は奇世界人形じゃねーぞ。
お袋もノリノリでさ、一切止めやしね。
私より甘やかされてんじゃん。
そう思うなら、変わってくれよ。
優秀な兄貴たちと比べられるのは地獄だぜ。
ほら、行くぞ。息が詰まりそうだ。
じゃあ、今日は私がエスコートするね、ラビーネちゃん。
痛い痛い!取れちゃう!
…
あの、フェルンさん、どれにしましょうか。
別にどれでも。シュタルク様、選んでいいですよ。
これ、どれでも良くない時のやつだ。
どうしよう。
私に聞かれても困るよ。
あれ、フリーレンじゃねーか?
ちょうどよかった。宿に遊びに行こうかと思っていたところなんだ。
誰なの?
一時試験で同じパーティーだった子たちだよ。
あのね、フリーレンにはたくさん助けてもらったんだよ。
あとね、先生みたいだった。
二人が喧嘩するせいでね。
ラビーネが悪い。
女の子ばっかりで居心地悪いな。
おい、お前戦士だろ。
え、ちょっと、嫌だ、何?
お前、すごく良いな。
なんなの?
大陸魔法協会から農作物を荒らすフレッサーの討伐依頼を受けていてな。
前営を探していたんだ。試験であったな。
こいつお前の仲間か。借りたっていい?
どうぞ。
ひどい!
連れてかれちゃったけどいいの?
大丈夫でしょう。害意が全くありませんでした。
同じ人物とは思えないほどに。
仕事でオンオフ切り替えるタイプなんじゃねえの?
兄貴たちもそうだ。
はい、フリーレン。これ、お礼ね。
お礼なんてもらうようなことしてないよ。
いや、フリーレンがいなかったら、私たちは第二次試験まで進めなかった。
ありがとう。
ヒンベル様!
もう心配ないよ。
うん!
さあ、パパとママが待ってるよ。
ヒンベルはなんで人助けをするの?
勇者だからさ。
そういうことじゃなくて。
そうだね。もしかしたら、自分のためかもな。
誰かに少しでも、自分のことを覚えていてもらいたいのかもしれない。
生きているということは、誰かに知ってもらって、覚えていてもらうことだ。
覚えていてもらうためにはどうすればいいんだろう?
ほんの少しでいい。誰かの人生を変えてあげればいい。きっとそれだけで十分なんだ。
それねね、あのときラビーネが。
いやいや、それはカンデのほうだろ。
え、そうだもん。あのときだって、ほら。
フリーレン様、この貰ったお菓子、めちゃくちゃ美味しいですよ。
やっと機嫌治った。
そういえば、フリーレン、二日目の朝はなかなか起きなかったな。
その話はやめて、また機嫌が悪くなっちゃう。
フリーレン。
1級試験は例年通りなら第3次試験まである。次からは敵同士だな。
そうだね。
なんだろう?
次の試験の通知ですね。
第2次試験の会場と日時、それと担当の試験官の名前ですね。
試験官はゼンゼか。ついてねえな。
せっかく第1次試験に受かったのに。
どういうことですか?
ゼンゼの担当した試験は過去4回。いずれも合格者は0人だ。
ミック、うまいな。
お前すげえな。武の真髄を見たぜ。
なんてひどい試験内容だ。
そう?
私は平和主義者だよ。
ゲナウとは違ってね。
あなたが知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っている
ことを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていることを知っていること
目を閉じれば いつも
絶対なんてなんても いつでも届いてるから
その涙なんてない 今日もきっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
第2次試験はダンジョン攻略だ