ヘルサロンの帰り方 アイリアを守り 巨大な音声が 音楽で鳴る
フリーレーン様
遅かったね
アーラを倒したんですね
落とした悪を 撃ち取れし勇者との
短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この血に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた奇跡も 錆びついてく
それでも君の言葉も 願いも勇気も
今は確かに私の中で 生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まないいつの間にかどうして
鼓動を伝う
涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって 共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくとも きっと見つけられる
信じられ まさかこんなことが
行くよ
待て 逃げる必要はない
白尺は全部不問にするってよ
激しい戦いであったろうに
どれも大きな損傷はない
感謝する
北川諸国の英傑たちに よく敬意を払ってくれた
前はもっと派手にやっていたんだけどね
ヒンメルに怒られたから
そりゃそうだろうな
怒られて当然だ 俺だって怒る
ヒンメル様はフリーレン様の しつけが上手ですね
しつけって言うの
でもまあ そうだよね
これが普通のリアクションだ
どういうことですか
こっちの話
フェルン シュタルク
よくリュグナーたちを倒した
偉いぞ
ボロボロじゃなければもっと良かったけど
このくらい戦士なら普通だぜ
普通ってなんだろう
安心相違じゃん
定調に弔ってやれ
彼女たちを町まで送る
はっ
カッカ
どうした
フリーレン
わしは今日ほど誰かに感謝したことはない
確かにわしは
お前にできる限りの 褒美を取らすと言った
お前が望んだのは
防護結界について記された
グラナトケに代々伝わる
大魔法使いフランメの魔道書
本当にこんな魔道書でいいのか
この魔道書は
偽物
あ
そうだ
クデンにより継承された
この町の防護結界魔法とは
似ても似つかぬものだ
百も承知ですカッカ
これは趣味ですので
そうか
それより堅苦しい言葉遣いはなしにしよう
お前から見ればわしなど赤子のようなものだろう
魔王討伐の旅立ちの時
痛い目にあったもので
そういえば
アイター様が言っていましたね
王とでは貴族に対する比例は 資材だとか
ヒンメルとアイゼンが王様にため口叩いて
処刑されかけたんだよね
懐かしいな
ヒンメルの泣き叫ぶ顔
ははは
資材だなんて大げさな
それとなくそがき
わしにため口叩くのはこの町では重罪だ
悪いなおっさん
この高そうな椅子ぶっ壊す
ち
中央諸国は野蛮ですねカッカ
マジかよ
裏庭の木切り終えました
ご苦労
まああれだ
あの時言ったのは小僧を逃がすための方便だ
ため口程度で楼に放り込むような方はこの町にはない
気にせず楽にしてくれ
そういうことなら
よかったですね下レク様
気絶してる
アウラ討伐の方は町の者たちにも伝えておいた
みんな英雄たちをねぎらいたがっている
どうかゆっくりして行ってくれ
それほどでもないけど
私を守るこの名前を
優しく呼んだその声が
一人寂しく目を閉じるよう
あなたを包んで
柔らかなその手
忘れるよ
結ぼう
夜を越えて
花が満ちて
あなたのもとへ帰るでしょう
夢によさいて
闇をほどいて
夢の中は見ごたく
蒼く続く道を
買い出し終わったぜ
では行きましょうか
もう旅立ちかフリーレン
グラナト教
門まで送ろう
フリーレン
お前は魔王城のある大陸最北端のエンデを目指しているそうだな
だが今は北部高原の情勢がだいぶ悪いようでな
人の往来が制限されている
冒険者の場合でも
一級魔法使いの動向が必要だそうだ
ならフリーレン様がいるので問題ありませんね
何その一級魔法使いって
フリーレン様知らないんですか
大陸魔法協会が認定する魔法使いの資格ですよ
資格
私も旅立ちの時生徒で取得しました
ほら
三級魔法使いの認定書
そういえば何かやってたっけ
今の資格ってこんなんなんだ
フリーレン様まさか無資格の闇魔法使いだったんですか
闇医者みたいに言わないでよ
だって魔法使いを管理する団体ってしょっちゅう変わるんだもん
いちいち資格なんか取ってらんないよ
どうせこの正常の証ももう使えないんでしょ
何ですかその骨董品は
さすがの俺でも大陸魔法協会は知っている
少なくとも半世紀以上前からあるぜ
全然最近じゃん
困るんだよね
頻繁に管理の基準を変えられちゃうと
ともかくこのままでは先に進めません
あまり詳しくはないのですが
確か北川諸国でも一級試験が受けられる場所がありましたよね
北川諸国最大の魔法都市
オイサーストだな
渋谷山脈を越えたずっと先だ
海道沿いに進めばいいが長い道のりになる
フリーレン
グラナトケはこの恩を決して忘れん
良い旅を
雪だな
そろそろ冬ですね
ここら辺の冬は厳しいから気をつけてね
舐めていると死ぬよ
そんなに危ないんですか
知らないの
魔王軍との戦いで最も多くの人を殺したのは
北川諸国の冬だよ
北川諸国最大の魔法都市
ほらね迷った
どうしよう
迷った
渋谷山脈に入る前にそうなんとか
しゃれにならないよ
シュタルク様起きてください
寝たら死にますよ
ジャンボベリースペシャルってこんなに小さかったっけ
知りませんよそんなこと
どうしましょう
この強風だと魔法で飛ばして運ぶわけにもいかないね
多分どっかに飛んでっちゃう
かついで行くしかないですね
重い
なんでこの人こんなに重いんですか
置いて行っていいですか
我慢して
麓まで行けば避難小屋があるはず
それ80年前の知識ですよね
大丈夫なんですか
よかった
まだ定期的に管理されているみたいだね
なんだか人の気配がしますね
占客がいるのでしょうか
とにかく入るよ
このままじゃ氷漬けになっちゃう
いいいいぞ
温まってきた
お邪魔します
フリーレン様ここはダメでございます
他を探しましょう
なんで
中に変態がいるからです
変態とは侵害だな
行きますよフリーレン様
ん?
待て
お前エルフか
同族と会うのは300年ぶりくらいだな
エルフはもう絶滅したのかと思っていたぞ
私もだよ
嬢ちゃんも費用ありがとうな
いいえ
魔法使いと会えたのは幸運だった
女神様の導きだな
渋谷山脈を超えてきたんだが
この吹雪で火種を失ってしまってな
凍える小屋の中
スクワットで命を繋いでいたんだ
なるほど
よく分からないんですけど
文句のクラフトだ
魔法使いフリーレン
同じく魔法使いのフェレンです
こちらは戦士の下力様
しかしオレオール
天国を目指す旅か
進行心が熱いのはいいことだ
半信半疑だけどね
フリーレン様
下力様の体温が
暖かくて心地いい
それにあんなに大きいジャンボベリースペシャル
オレ
どうしちまったんだ
確か毛布機で
誰このおっさん
騒がしいな
せっかく人肌で温めてやったというのに
何たる態度だ
人肌って
おっさんいい体してんの
下力様
いやそういう意味じゃなくて
よく鍛え上げられたいい体だ
あんたとんでもなく強いだろう
おっさん名前は
モンクのクラフト
聞いたことねえな
でも名のあるモンクってのは間違いねえだろ
シタルク
お前はここで休んでいろ
二人は食料運ぶのを手伝ってくれ
近くにオレの煮車とつみ煮がある
本当にお前たちに会えてよかった
この凍った食料もなんとかなるだろう
遠慮せず使ってくれ
量は十分にありますね
このままシュベア山脈を超えるのは自殺行為だし
ここでしばらくは足止めかな
ところでフリーレン
お前は俺のことを知っているか
全然
だろうな
俺もお前のことなんてこれっぽっちも知らん
勇者様ご一向の魔法使いですよ
その前は
何が言いたいの
俺たちはエルフってことだ
お前のことは
もうすぐ半年になるな
お前たちのおかげで無事
北側諸国の長い冬を越えられた
こいつを
フェルンに渡してやってくれ
あの子は信仰心の熱いいい子だ
僧侶に育てられた影響だろうな
女神様への感謝を忘れていない
クラフトはどうして女神様を信じているの
フリーレンは
信じていないんだな
天地創造の女神様は神話の時代を除いて
この世界の長い歴史の中で
実際に姿を表したことは一度もない
若いな
俺も昔はそうだった
だが今は
心の底から女神様を信じている
いや
いてくれなきゃ困るんだよ
俺の成してきた異行も正義も
知っている奴は皆
死に絶えた
だから俺は
死んだら天国で女神様に褒めてもらうんだ
よく頑張ったクラフト
お前の人生は素晴らしいものだった
ってな
分かるだろう
フリーレン
自分の生きてきた奇跡が
誰にも覚えられちゃいないってのは
あまりにも酷だ
俺たちは
長い人生を歩んでここにいるんだぜ
クラフト
それはただの私たちの願望だ
そうだな
天国もか
フリーレン
まあいい
お前の身の上を話せ
俺も話す
お前が信じないって言うのなら
女神様の代わりに
俺がお前を褒めてやる
意外ですか?
うん
まさかハイターがこの村の小辞院の
復興資金を出すなんてね
正直ですね
私も小辞でしたから
きっと女神様も
清く正しく生きた私を
褒めてくださることでしょう
酒を飲みながら何を言ってるんだ
この生草坊主は
フリーレン
あなたには褒めてくれる人はいますか
急にどうしたのさ
あなたは女神様を
信じていないようなので
身の上を話していただければ
代わりに私が褒めますよ
だらだらと生きてきただけだよ
褒められるようなことなんて何もない
常に魔力を制限しているのに
それは血の滲むような努力の
賜物に見えますが
それこそ人生を賭けたような
気がついていたの
何年一緒に旅をしていると思っているんですか
面白い話じゃないよ
構えませんよ
それに工学のためにもなります
なんで
もしかしたら
私の子供は魔法使いになるかもしれませんよ
僧侶は生涯独身でしょ
なんで女神様に使える連中は
変な奴が多いんだろうね
遠慮しておくよ
もう別の奴に褒めてもらったから
そうか
いい友人を持ったな
フリーレン
大事にしろ
いやその人はもう
今は天国にいるよ
なら
いずれ会えるな
そうだね
俺はこっちだ
フリーレン
今生の別れとは思わん
何百年後かにまたな
おっさんも元気だな
楽しかったぜ
天団と
ありがとうございました
おめでとう
checking my V privile