まるでおとぎの話 終わり迎えた証
長すぎる旅路から 君がしたいってさ
それはかつてこの地に 影を落とした悪を
打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
このがたりは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の旅は 終わりに終わり
言葉も願いも勇気も 今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まないいつの間にか通して 鼓動を伝う
涙の訳をもっと知りたいんだ 今更だって
共に歩んだ旅路をたどれば そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
それでも君の旅は 終わりにつく
ここは古くからの 高校の難所でしてな
いろいろなものが 流れつくのです
昔は村総出で 整備していましたが
人手が足りなくなって 放置って訳か
以前は透き通るような 綺麗な海でした
知ってるよ
報酬はこれでいかがでしょうか
大魔法使いフランメの著書か
フリーレン様
この村にある魔道書はこれだけ?
はい
わかった 清掃の仕事引き受けるよ
その魔道書 偽物ですよね
言われた通り勉強しているね
偉いよ フェルン
フランメの著書に本物なし
これも出来の悪い偽物だ
どうして引き受けたのですか?
困ってる人がいるみたいだったからね
ただの善意とは思えません
そうだね これは自分のためだ
また長い滞在になりそうですね
いつもありがとうね フェルンちゃん
一つおまけしといたから
ありがとうございます
もう3ヶ月になるね
村には慣れたかい?
はい
この時期の海岸は冷えるから 気を付けよ
もう冬か
まだ寝てる?
こんなに散らかして 昨日片付けたばっかりなのに
フリー・レイ様 朝でございます
起きてください
海岸さん
海岸の清掃に行きますよ
寒い
ふと思ったのですが
何?
フリー・レイ様ってもしかして
すごくだらしがない人なのでしょうか?
毎朝フリー・レイ様のことを起こして
ご飯食べさせて服着せて
これ私 完全にお母さんですよね
一人でも出来るよ
でも それだと昼まで寝ていますよね
うん
まあ 別に私はもう諦めていますけど
ごめんって
勇者様ご一向との旅はどうしていたんですか?
世話をしてくれる人なんていないですよね
寝坊はしょっちゅうだったね
怒られたりはしなかったんですか?
怒られたよ 一度だけね
一度だけですか
勇者様たちって寒大なんですね
器が違うよね
あとはハイターがたまに舌打ちしたくらいかな
ごめん
おい
気持ちは分かるけどさ
それ 普通にぶち切れてますよ
清掃は順調ですかな
あと三分の一ってところかな
新年祭までに間に合いそうですか
何とかね
ああでしたら今回はぜひとも
日の出を見ていただけると嬉しいです
フリーレン様
海岸の掃除と新年祭って
何の関係があるのですか
この村では新年祭の日に日の出を見る習慣があるんだ
透き通るような海に日の光が反射して
とても綺麗なんだってさ
フリーレン様は見なかったのですか
私が起きれると思う
それもそうですね
遊ぼうか あまり時間もない
海岸の掃除と新年祭の関係がある
何とか前日までに間に合ったね
最初の時とは見違えました
助かりましたフリーレン様
もちろん新年祭にも参加されますが
うん
歓迎いたしますぞ
正気ですかフリーレン様
太陽が昇る前に起きるんですよ
不可能でございます
徹夜するから大丈夫だよ
そこまでして日の出が見たいのですか
正直興味はないよ
だから見て確かめるんだ
よくわかりません
そうだね
なぜ新年祭に来なかったんだ
フリーレン
ハイターなんてショックのあまり寝込んでしまったぞ
可哀想に
酒の飲みすぎでダウンしているだけだぞ
みんなはいけたんだからそれでいいじゃん
僕たちはね君にも楽しんでほしかったんだよ
ただの日の出でしょ
楽しめるとは思えないけど
いいや楽しめるね
どうして
君はそういう奴だからだ
寝てる
フリーレン様起きてください
新年祭に送れますよ
お母さん
誰がお母さんですか
なんで私がこんなこと
ありがとうフェルン
確かに綺麗だけど
早起きしてまで見るものじゃないな
ヒンメルは私のこと分かってないな
フェルン帰って二度寝
フリーレン様
とても綺麗ですね
そうかな
ただの日の出だよ
でもフリーレン様
少し楽しそうです
それはフェルンは笑っていたから
私一人じゃこの日の出は見れなかったな
当たり前です
フリーレン様は一人じゃ起きられませんからね
お母さんの家族
ご家族ですか
昔の話だ
俺の村が魔族に襲われてな
何をしている
祈っています
人は死んだら無に帰る
天国に行くんですよ
数千年前までは無に帰るって考えが主流だったからね
ドワーフは伝統を重んじる
まあ私も天国には懐疑的だけど
今の人類の魔法技術じゃ
死後の魂の観測ができないから
実在を証明できないんだよね
どっちでもいいと思うけどな
そうですね
私も実在するかどうかはどっちでもいいです
ソウルがそれ言っていいのか
生草坊主
でもたとえ実在しなかったとしても
あるべきものだと思います
なぜだ
その方が都合がいいからです
必死に生きてきた人の行き着く先が
無であっていいはずがありません
だったら天国で
贅沢存埋していると思った方がいいじゃないですか
確かに都合がいい
祈るか
アイゼン遊びに来たよ
30年ぶりとは思えん態度だな
たった30年でしょう
そうだな
まさかお前が弟子を取るとはの
アイゼン何か手伝ってほしいこととかってある?
フリーレン
ハイターにも同じようなことを聞いたらしいな
お迎えにはまだ早いぞ
なんで知っているの?
分通をしていたからな
顔に似合わず律儀だね
お前が素っ気なさすぎるんだ
で?あるの?
手伝ってほしいこと
フォルボンチか
懐かしいね
来たことあるのか?
昔ね
昔って言ったぞ
どれだけ前なんだ
ケンシ時代でしょうか
さすがにそこまで長い気じゃないよ
それで探し物って?
大魔法使いフランメの主機だ
まあいいけど
フランメの著書はほとんどが偽物だよ
手がかりはある
ハイターが生徒に残されたフランメの記録をまとめ上げて
割り出した場所だ
本物の主機はフォルボンチのどこかにある
フリーレン
お前なら知っているはずだ
生草坊主め
そこまで調べていたのか
分かった
まずは大きな木を探そうか
大きな木か
途方もないな
たくさんあるぞ
まあ時間なんていくらでもあるのか
まあね
でもフェルンが嫌がるから早めに終わらせようか
なるべく効率的に探しましょう
変わったな
お前は人の時間を気にするような奴じゃなかった
だってフェルン怒ると怖いんだよ
そうか
気をつけよう
フェルンの名前は
フェルンの名前
フリーレン様
西の方に遺跡を飲み込んだ大樹がありました
こちらです
分かった
ねえ
なんでフランメの士気なんか探すことにしたの
可哀想だと思ってな
え?
お前とヒンメルが可哀想だと思ったんだ
30年前のあの日
お前はヒンメルを知っておけばと口にした
あのことはヒンメルに直接伝えてやるべきものだ
大魔法使いフランメの士気には
死者と対話したという記録が残っているとされている
おとぎ話だよ
それに今更会いたいと思っていない
どんな魔法もはじめはおとぎ話だった
それにヒンメルのことを知りたいんだろう
だから会いた後相談した
お前はきっと後悔しているだろうから
手助けしたかったんだ
フリーレン様
退治の遺跡も強力な結界で守られていて
1000年も前のことなのに
結局私は先生の手のひらの上か
頼りないるす番だね
そうでもねえさ
こいつが成長すれば
1000年だろうがこの場所を守り続ける
その頃には先生死んでるでしょ
だがお前は違う
お前はいつか大きな過ちを犯し
人を知りたいと考えるようになる
知ってほしいの先生
かまってちゃう
ちげえよ
その時はここに帰ってこいって言ってんだ
手助けしてやる
この大魔法使いフランメ様が
大魔法使いフランメ様が
それがフランメの手記
本物なのでしょうか
本物だよ
なぜわかるのですか
フリーレンはフランメの一番でした
大魔法使いフランメって
魔法使いに出てくる大昔の英雄ですよね
本当に剣士時代から生きているんじゃ
使者との対話についての記述はあるか
御丁寧にそのページが開かれている
1000年も前から私がここに来ることが分かっていたのか
相変わらず嫌味な奴だ
大陸の遥か北の果て
この世界の人々が天国と呼ぶ場所
魂の眠る地、オレオールにたどり着いた
そこは多くの魂が集まる場所で
私はかつての先友たちと対話した
この世紀の発見は
魂の研究を飛躍的に進歩させるだろう
真実なのでしょうか
さあね、いい加減な人だったから
天国はある
その方が都合がいいだろ
そうだね、たまには信じてみるか
具体的にはどのあたりなのでしょうか
ちょっと待ってね
大陸北部、エンデ
エンデって
そうだね
今は魔王城がある場所だ
なんでそんなところに
フリーレン
オレオールを探して、ヒンメルと話すんだ
俺を手伝ってくれるんだろ
悪事をつけたね、アイゼン
ハイターのおかげだな
分かったよ、どうせあてのない旅だ
でも魔王城のあたりってめちゃくちゃ寒いんだよね
行きたくないな
もうめぎはじめている
眠ってしまいました
のんきなものだ
寒い、寒い
胸されてる
魔王城のあたりってそんなに寒いんですか
魔王城のあるエンデは大陸の最北端だからな
それにあの場所では色々あった
色々
なんだか気まずい
そろそろフリーレン様起こそうかな
フリーレン様、フリーレン様
ああ、ダメか
なあ、フェロン
そいつはいい師匠か
どうでしょうか
よく分かりません
ただひたすらに魔法を求めて旅をして
振り回されてばかりです
ただ
ヒンメル様たちを知ろうとすることには興味があるようですが
もしかしたら私にはあまり興味がないのかもしれません
フリーレン様が私を弟子にしたのは
アイター様との約束にすぎませんから
そうか
ですが、とても不思議な人なんです
旅を始めてからは
誕生日にプレゼントをくれるようになったんです
いつもは興味なさそうなのに
何を考えているのでしょうね
とても不思議です
フリーレン、君は王都には残らないのか
旅を続けるよ
一人でか
気楽でいいでしょう
弟子をとったりはしないのか
旅は話し相手がいたほうがいい
時間の無駄だからね
色々教えてもすぐ死んじゃうでしょう
フリーレン、人との関係はそういうものじゃない
そういうものだよ
みんなとの冒険だって私の人生の百分の一にも満たない
アイセンなら分かるでしょう
俺は
はいはい、暗い話はなし
今日はめでたい日なんですからね
飲みましょう
酒を飲む理由が欲しいだけだろう
ばれましたか
お前はいつも飲んでるだろうが
この生臭坊主
フェロン、そいつは良い師匠だ
そうですね
アイセン本当についてこないの
ああ、前にも言っただろう
俺はもう足でまといだ
そっか
エンデまでの道のりは覚えているな
うん、まずはビレ地方
リーゲル峡谷を抜けて
北川諸国の赤書だね
すまんな
長い旅路になる
俺たちは10年かかった
そうか
ヒンメル様たちが魔王城を目指した道のりと同じなんですね
そうだね
たった10年の冒険だよ
大げさに泣いて笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
だからもう一度生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り会ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fight for you to come back home