そうか、お前は冒険者なのか?
俺もずっと昔、冒険者に憧れていた
誰にだってある、ガキの頃のくだらない夢だ
それはかつてこの地に影を落とした悪を
打ち取れし勇者との短い旅の記憶
その語りは終わり、勇者は眠りにつく
穏やかな日常をこの地に残して
時の流れは無情に人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も錆びついてく
それでも君の言葉も願いも勇気も
今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ、それだけだった
弾まないいつの間にかどうして
鼓動を伝う涙の理由は
もうっと知りたいんだ
今更だって、共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
子供の頃、一緒に小さな冒険をたくさんした
親友がいたんだ
無手っぽな体力馬鹿で
ゴリラみたいな奴だった
とは言っても、友達思いでいいゴリラだったよ
大人になって、そんな夢も忘れかけた頃
そいつから一緒に冒険をして
冒険者にならないかと誘われたんだ
あの時、あの手を取っていたら
何かが変わっていたんだろうな
十年も昔の話だ
今でも後悔しているよ
なんで私にそんな話をするの?
俺の村は収穫祭が近くてな
料理に使う野草を
お釣りで取ってくるように
兄貴に頼まれた
そしたら
そこなし沼にはまっちまった
俺はもう
おしまいだ
でも
お前がこの手を取ったら
何かが変わるかもしれないぜ
ちょっと待ってね
悩んでる
ここまで来て
悩む要素何かある?
手が汚い
絶対そんなことを
気にしてる場合じゃないよ
それに嬢ちゃん
大人ってのは
汚いもんなんだぜ
物理的に汚いのは初めてかも
もう少し時間いい
そこなし沼から引っこ抜く魔法を思い出すから
なるべく早くね
えっと
フリーレン様
薬草を集まりましたか?
思い出した
俺はここでいいよ
フリーレン様がご迷惑をおかけしました
別にいいって
助けてもらったんだから
私から
きつく言っておきます
知らね
それより本当に村に寄って行かなくていいのか?
収穫祭の準備で忙しいが
礼くらいするぞ
物資の補充がしたいから
今日中に大きめの街に行きたいんだよね
そうか
なら気をつけてな
ここら辺は危険な毒性生物が多いから
うん
わかった
噛まれちゃった
え?噛まれた?
気をつけろって言われたのに
何やってるの
とりあえず死血しましょう
あれ
なんか鼻血出てきた
毒の種類の分析って
僧侶の魔法だから得意じゃないんだよね
知らない反応だし
手持ちの毒消しじゃ無理かも
教会で見てもらった方がいいね
フェルン
飛行魔法
あとどのくらい使える?
魔力の消費が大きいので
30分が限度ですね
30分じゃ街まではいけないね
さっきの村まで戻ろう
主たるくは私が運ぶね
大げさだな
大丈夫だって
毒は気合いでなんとかなるって
師匠も言っていたぜ
そういえば
アイゼンって竜を混淆させるほどの猛毒の矢を受けても
ピンピンしていたっけ
ハイターがドン引きしていた
だろう?
いえ
ドン引きしている時点で
おかしいのはアイゼン様だと思います
それに
ハイター様の話によると
冒険者の死因の2割は毒だそうです
急ぎましょう
本当に大丈夫だって
はっ
手遅れですね
数時間後には脳が溶け始め
鼻から全部流れ出て
死にます
すごく怖い
どうにかならないんですか?
神父様
本来なら初期の段階でしか対処できませんが
私の弟ならあるいは
兄貴、ちょっといいか
新しいフローケー小さくない?
製品です
やりすぎじゃない?
手のひらサイズまで製品しちゃってんの
うちくらいだよ
それよりもザイン
この方を見てあげなさい
あれ?
兄貴、こいつらだよ
俺のこと助けてくれたのは
なんだ?
蛇にでも噛まれたか
気をつけようつったのに
じゃあ、これでチャラだな
兄貴、広場の手伝い行ってくれ
ああ
鼻血、止まった
毒の反応が消えています
神父様、あいつ
どう思われますか?
弟
その首にかけている製品
生徒から地方で最も優れている
死災に与えられるものだ
その回復のエキスパートが
不時と反弾した毒を一瞬で治療した
あれは天聖の災だ
やはり、フリーレン様には分かりますか?
私のこと知っているの?
ファイター様から聞かされておりましたので
この製品は
生徒から視察に来られた
ファイター様から授けられたものです
とは言っても、所詮私は田舎の僧侶
誇れるものなんて、これくらいしかありません
ですが、座院の祭は私の日ではない
私たちの両親は、早くに高いしましてね
男で一つで、年の離れた座院を育ててきました
あの子は子供の頃、冒険者になりたいとよく言っていた
私のような、同じ毎日を繰り返すだけの
平凡な村の僧侶にはなりたくないと
夢や希望に満ちた目で、そう言ったんです
でも今は、私の若い頃にそっくりだ
さぞつまらない人生でしょう
どうか、あの子をこの村から連れ出してやってはくれませんか
きっと、あの子はずっと、背中を押してくれる誰かを探しているんですよ
俺は賛成だぜ、フリーレン
悩むようなことじゃねえだろ
もう脳みそ鼻から出そうになる経験はごめんだぜ
確かにここから先は、僧侶がいた方が安心かもしれませんね
フリーレン様は何が不満なんですか?
どうぞくけんを、かな
何言ってんだこいつ
とにかく、俺一人でも慣用しに行くぜ
どこに?
ザイン様はいつもこの下の坂場に入り浸っているそうです
え?
酒、煙草、ギャンブル
さすがに生臭すぎないかな
心目を深めてるんだ、小僧もやるか?
主たるくだ、俺たち僧侶を探しているんだ、仲間にならないか?
冗談だろ、俺はこの村の僧侶だ、冒険になんか
いや、それも一興か
それ主たるく、俺に勝てたら仲間になってやるよ
本当か?
ええ、本当だ
やめてー
プリーレン様、今下から主たるく様の悲鳴のような声が
身ぐるみ剥がされてる
ひどい、誰がこんな
悪く思うなよ
大人ってのは汚いもんなんだぜ
身ぐるみ剥がされてる
村長の一人勝ちさ、鬼人の如き強さだぜ
ザイン
仲間探してんだってな、他は誰?
冒険者になりたいんでしょ
昔の話だって言ったんだろ、今更だよ
俺はもっと早くあいつを追いかけるべきだったんだ
ここにいるのは、落ちぶれたパンツ一丁のおっさんだ
プリーレン、僕たちと一緒に魔王を倒そう
今更だよ、もう500年以上魔族との実戦はやってない
もう戦い方も忘れてしまった
私は決断を先送りしすぎた
きっと魔王と戦うのが怖かったんだろうね
もう取り返しのつかないほどの年月が経った
それがどうした、プリーレン
私は今の話をしている
他は誰?
お前には俺の気持ちは分かんないよ
そう、今のでよく分かった
やっぱり私、ザインのこと嫌いだ
そうかい、だったら
だから意地でも仲間に誘うことにした
え、なんで?
わけ分かんなすぎて怖い
ありがとう、あったかい
本当にお騒がせして申し訳ありませんでした
失礼します
いくらで買い戻せたの?
収穫祭も近いし、ゆっくりしていけって
ただで返してくださりました
よかったね、いい人達で
斧は処分に困ってました
悲しい
シタレク様、来てください
なに、その汚いものつまむような持ち方
こちらはザイン様の分です
俺が一体、何をしたって言うんだ
シタレクの身ぐるみを剥がしたこと怒っているんだよ
やったのは俺じゃなくて村長だって
キャンブルする人は最低です
ごめんよ
ましてや、ザイン様は僧侶なのに
酒を飲む僧侶はどうなのさ
知らないんですか、フリーレン様
酒は百薬の蝶なんですよ
ハイターめ、とんでもない教育しやがって
まあ仲間にするかどうかは別として
ザインは冒険者になるべきだと思うよ
うって変わって随分強力的じゃねえか
たまには背中を押してみるのもいいと思ったんだよ
勇者ヒンメルがそうしたように
どうやら、この冒険者たちは村に滞在することにしたらしい
あの日以来、毎日のように俺を勧誘してくる
諦めさせようと努力しても無駄だった
夢や希望に満ちたあの時の
あいつみたいな目で、俺を冒険に誘い上がる
ちょっくら北川諸国を巡ってくるだけだ
3年後の収穫祭までには戻る
覚悟が決まんねえなら、その時でいい
次の冒険は一緒に行こうぜ
こいつらに誘われるたびに思う
なんで今更
今ではもう、俺には眩しすぎるな
ザインの好きなものですか
苦戦しているからね、参考にしたくて
そうですね、酒にタバコにギャンブルに
それはもう知ってる
あいつ本当に僧侶なの?
やはりハイター様は真面目な僧侶だったのですね
真面目な僧侶ってなんだろう
あとは、年上のお姉さんが好きですね
もはや破壊そうじゃねえか
年上のお姉さんか
正直そんな情報あってもな
ん?何?
あ、そっか
兄貴、新しい釜だけど小さくない?
これじゃ草刈りもって
またお前らか
ちょっといいか、ザイン
まだいたのか
あのな、何度も言わせんな、他を当たれって
ザイン、年上のお姉さんと旅がしたくないか
馬鹿か、お前
そのためにガキの頃の俺は冒険者を目指したんだぜ
すっげえ不純
で、へどこ
そのお姉さんは、どこなの?
ここだよ、ザイン
私はエルフだ
お前よりもずっと年上のお姉さんだよ
そういえば、兄貴もそんなこと言ってたっけ
こんなの、こんなのお姉さんじゃない
すごく辛そう、仕方がない
本当はあまりこういうことはしたくなかったけれども
先生から教わった、色仕掛けを使う時が来たようだね
何それ
投げキッスだよ
坊やにはまだ早かったかな
誰か、このお子様を連れて帰ってくれ
え、えっちすぎる
なんなのお前ら
おかしいな
ヒンメルに試した時は失神するほどの威力だったのに
ヒンメル
罪な女だ
変だな
分かります、私も直撃を食らっていたら危ないところでした
腐っても生殖者ってわけか、強敵だぜ
もういい加減にしろ
俺は冒険者になるつもりはない
親友を追いかけたいんじゃないの
兄貴なら分かるだろう
ザイン
あいつは3年後には帰ってくると言ったんだ
あれから10年も経った
もう死んでいるに決まってんだろうが
会いに行ってもいないのに諦めるんだ
まだたったの10年だよ
今会いに行かないと近い未来に後悔するよ
あの時ならまだ間に合ったのかもしれないって
なんで
なんで今更って思っているでしょう
私は今の話をしているんだよ
ザイン
いけない
理由は10年前にあいつについて行かなかったのと同じだ
兄貴を置いて村を出るだなんだ
そんなことできるわけないだろ
何を言っているんだ
ザイン
ハイター様が生徒から視察に来た時
消えちまったんだ
あなたほどの才があれば
生徒の視察としてもやっていけるでしょう
私が生徒で
はい
間違いなく
ハイター様
その場合弟はどうなりますか
もちろん生徒へ
そうですか
ハイター様
せっかくのお話ですが
私はこの村でも生活には困っておりません
弟は幼くして両親を失っています
私はあの子の兄です
あの子から故郷まで奪うことはできません
そうですか
お気持ちは分かりました
とんだ無駄足でしたね
では無駄足ついでに
君の弟さんに
たっぷりと冒険談でも話して行くとしましょう
兄貴は俺のためにこの村に残ったんだぞ
ザイン
そんなことを考えていたのか
お前と私を一緒にするな
私はあの時の選択を一度だって後悔したことはない
それに比べてお前はなんだ
いつまで後悔し続けるつもりだ
もういい
兄貴に謝ってきた
うん
勘違いしないで欲しいんだけどな
優しい兄貴なんだ
手を挙げられたことなんかなかった
そんな兄貴に殴らせちまった
あんな表情は初めてみたな
フリーレン
俺冒険者になることにしたよ
あいつを追いかける
まだ10年しか経ってねえしな
そう
俺の旅の目的はあいつを探すことだ
あいつを見つけて
俺はガキの頃のくだらない夢を叶える
だから途中までだ
途中まで一緒に行ってやる
やった
やりましたね
ところでお前たちの旅の目的は何なんだ
天国
わざわざ目指すような場所か
死ねばみんな行けんだろ
ザイン様も行けるんですか
なんかあの子すげえ当たり強くない
一緒に頑張ろうな
まじでなんなの
それじゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り合ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
生きてそんなに俺のことが嫌いかよ
ああいうのは若者の特権だな