まるでおとぎの話 終わり迎えた証 長すぎる旅路から 君がしたい説
それはかつてこの地に 影を落とした悪を 打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく 穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の言葉も 願いも勇気も 今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった 弾まないいつの間にかどうして 鼓動を伝う涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって 共に歩んだ旅路をたどれば そこに君はいなくとも きっと見つけられる
じゃあ手分けして 旅の武士を補充しようか
手分けって 羊品ほぼ私ですよね 食料 水 日用品
他にフリーレン様は 何を買うんですか
薬草とかだよ
これ 私に何か隠している時の顔だ フリーレン様との付き合いは長い
こういう時はろくなことがない 決まって余計なものを買ってくるんだ
買っちゃった 何に使うのこれ この薬は服だけ溶かすんだよ
返品してきなさい 魔法師の本 座学も大事だからね
まあ あれは余計なものというわけではないけど
それじゃあ 後で宿でね
ロギンだって無駄遣いできないのに
しっかり見張っておかないと
アクセサリーショップ
また髪乾かさずに寝ましたね
あの人 おしゃれとかに興味あったんだ
すごい悩んでる
え 何その顔 私 フリーレン様のあんな悩んでる顔見たことないんだけど
ずいぶん時間かかったな
アクセサリーなら別にいいかも
変な骨や薬よりはマシだ
そろそろ私も買い出しに戻ろうかな
ここら辺に美味しいスイーツの店ってある
さすがにそれはズルすぎるでしょ
それならそこの地下に酒場があるから そこで聞くといいよ
ありがとう
私だって何ヶ月も甘いもの食べてないのに
ああ
ここか
ここら辺に美味しいスイーツの店ってある
いやいや 明らかにスイーツについて聞ける場所じゃないでしょう
スイーツの店だ 舐めてんのか
ごくり
この街には美味いスイーツが山のようにあるぜ
どんな店でも教えてやるよ
聞ける場所なんだ
荒くれのくせに詳しいんだ
スイーツは俺たち冒険者の活力だからな
冒険者だったんだ
荒くれってレベルの見た目じゃないでしょ
怖すぎだよ
スイーツの店に行くのかな
あれ これって宿の方向だ
戻るつもりかな
あ 買い出し全然終わってない
遅い
すみませんでした
まあいいや
荷物置いて
たまには甘いものでも食べに行こうか
あ
いい眺めだね
おすすめなだけはある
フリーレン様
疑ってすみませんでした
何の話?
いいえ
好きなの選んでいいよ
お金は大丈夫なのですか
へそくりがあるからね
へそくりなんてあったんだ
フリーレン様はどれにしますか?
そうだね 今日の気分は
メルクーアプリンですよね
今日の気分はメルクーアプリンだろ
なんでわかるの?
何年一緒に旅をしていると思っているんだ
なんとなくわかるさ
私はみんなのこと何もわからない
なら知ってもらえるように頑張るとするかな
ちなみに僕の好物はルフオームレツ
俺は武道だ 酸っぱいほどいい
私は
酒だろ 知ってるぞ 生草坊主
照れるところじゃないだろ
ソウルが覚えられるほど酒飲んでるってやばすぎるでしょ
フェルン ごめん
なぜ謝るのですか
私はフェルンのこと何もわからない
だからどんなものが好きなのかわからなくて
そういえば
今日は私の誕生日でしたね
綺麗な紙飾り
ありがとうございます
とても嬉しいです
本当に?
フリーレン様はどうしようもないほどに鈍いから
あなたの方のようなのではっきりと伝えます
あなたが私を知ろうとしてくれたことが
たまらなく嬉しいのです
知ろうとしただけなのに
フリーレン様は本当に人の感情が分かっていませんね
そろそろ出ようか
はい
ところでフリーレン様
この旅って何か目的はあるんですか
特にないよ
魔法収集の趣味の旅だからね
でもできる限りは
ヒンメルたちとの冒険の痕跡をたどっていきたいかな
風化する前にね
それはフリーレン様にとって大切なことなのでございますね
わからない
だから知ろうと思っている
しかしついに背も抜かされちゃったか
もう16ですからね
お姉さんです
お姉さん
食べているものはほとんど同じはずなんだけどな
不思議だ
防御魔法もだいぶ慣れてきたね
じゃあ応用といこうか
防御の隙を狙った
模擬戦じゃなかったら死んでたよ
さて
どう解除する
こうします
そう
変えられる
今日はここまでだね
防御魔法は強力だけど
魔力の消費がとても大きい
広範囲の展開を続けたら
数十秒で魔力切れになるよ
着弾の瞬間に部分的に展開させるのが正解というわけですね
そうだね
防御魔法の練習ばかりですね
生存率に直結するからね
確かに防御魔法一つでほとんどの攻撃魔法が防げますからね
強力すぎて不思議です
フェルン
渡した魔法師の本読んでないでしょ
魔法は実戦だけが大事なわけじゃないんだよ
やっぱり寝る前に読み聞かせてあげないとダメか
自分で読みます
子供じゃないんだから
ここが目的の村ですね
また変な魔法の収集ですか
いや今回は違う
あとは転校次第ですかね
そうだな
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
エルフだ
白髪
もしやフリーレン様ですかな
なんで知ってるの
クバールの封印場所ですよね
ご案内します
クバール
腐敗の拳郎クバール
80年前にこの地で悪虐の限りを尽くした魔族です
それを勇者ヒンメル様ご一行が封印してくださったのです
その封印が近いうちに解けるから討伐しに来たんだけど
本当になんで知っているの
このことは誰にも知らせていないよ
30年ほど前まで
ヒンメル様が毎年のように村に訪れておりました
封印の様子を確認するためだそうで
相変わらずのお人良しだ
フリーレン様のこともお話ししておりました
様子も見に来ない白状者だと
冷たいよね
冷たいね
悪かったね
でも村を見捨てるほど白状ではない
封印が解ける頃にはやってくる
そうおっしゃっておりました
そう
これが
だいぶ不安定になっているね
明日にでも封印を解いてクバールを片付けよう
フリーレン様はクバールを封印したのですよね
そうしたのには何か理由があるのですか
単純にクバールが強かったからだよ
勝てなかった
クバールは魔王群の中でも屈指の魔法使いだ
ゾルトラーク
奴の開発した史上初の貫通魔法
人類の防御魔法はもちろん
装備の魔法体制さえも貫通し
人体を直接破壊する魔法だ
この地方では冒険者の4割
魔法使いに至っては7割が
ゾルトラークによって殺されたと言われている
そんなの強すぎるじゃないですか
そう強すぎた
強すぎたんだよ
だからこそその強さがアダになった
どういうことですか
本当に魔法使い読んでいないんだね
やっぱり読み聞かせようか
今から読みます
いやいいよ
しっかり睡眠をとる方が大事だ
どうせ明日にはわかる
封印をとくよ
油断しないようにね
久しぶりのフリーレン
何年経った
80年
たった80年か
私たちにとってはね
魔王様は
殺した
そうか
では
仇打ちといった
フェルン
前方に防御魔法
ゾルトラーク
驚いた
ゾルトラークを防ぐとは
ずいぶん
高度な防御術式じゃの
フリーレン様
これはどういうことですか
今のは一般攻撃魔法です
あれがゾルトラーク
奴が開発したいわゆる
人を殺す魔法だよ
クバール
お前の魔法は強すぎたんだ
お前が封印されてから
大陸中の魔法使いが
ゾルトラークをこぞって研究
解析した
わずか数年で
ゾルトラークは人類の魔法体系に
組み込まれ
新しい防御術式による
強力な防御魔法が開発された
装備による魔法体制も
格段に向上し
ゾルトラークは人を殺す魔法ではなくなった
今では一般攻撃魔法と呼ばれているよ
80年は人間にとって相当長い時間らしい
クバール
おとなしくしていれば楽に殺してやる
なるほど
なるほどの
攻撃魔法に同調し
威力を分散させる仕組みか
複雑な術式じゃもう
魔力の消費もさぞつらかる
防御魔法の弱点に気づかれた
ヘルン対処できるよね
はい
練習でもう見ましたから
じゃあ私の分も防御お願い
ヘルン
ほー飛べるのか面白い
ゾルトラーク
フリーレン
私の魔法
これで私たちも平穏に暮らせます
ねえその帽子
これですか
この地方はこの季節でも日差しが強いので
農業のお供ですよ
どっかで見覚えあるんだよね
お前
私のスカートめくったクソガキだな
なーにやっとんじゃクソガキ
ぶっ殺してやる僕だって見たかったのに
殺しはまずいぞ
私の見せてあげますから
まだ生きてたんだ
おかげでもっと長生きできそうです
ヒンメル様の言葉を信じてまったかいがありました
フリーレン様感謝されていましたね
直接の感謝じゃないよ
この村の人たちはヒンメルを信じていたんだ
よくわかりませんが
ヒンメル様はフリーレン様を信じていたのだと思いますよ
どうしたのですか
別に
フリーレン様
その方が
魂の眠る地 オレオールにたどり着いた