あなたは風のように 目を閉じてはゆっくり
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ あなたを飾る春
胸を打つ音よだけ 僕らは歩かせ
あの雲も越えてゆけ 遠くまた遠くまで
作詞・作曲・編曲
誰が喋れつった
さっさと荷物まとめて
てめぇ
命が惜しければ今すぐうせる
ずらかるぞ
ありがとう 助かったよ
私は魔法使いユーベル
モンクのクラフトだ
あれ?もしかしてエルフ?
珍しいね 初めて見た
人殺しの目をしているな
俺はお前を助けたわけではない
近くの森に切り刻まれた盗賊の死体があった
魔法使いの仕業
それも恐ろしいほどの手だれだ
ああそう
お説教でもしに来たの?
いいや 俺も冒険者だ
自衛のための殺しにケチをつけるほど頭は硬くないさ
ただ目の前の命を拾い上げただけだ
食えないおっさん つまんない
目的地はオイスアースとか?
うん 一級魔法使いの試験を受けにね
フリーレンもそんなことを言っていたな
次会った時の見上げ話が楽しみだ
試験は2ヶ月後になります
一級魔法使いの試験は3年に一度となりますのでご注意ください
それと受験資格に5級以上の魔法使いの資格が必要になります
フェルン任せたから
フリーレン様 私一人じゃ無理です
いけるって
落ちたらどうするつもりですか
一級試験は3年に一度なんですよ
そしたら一級魔法使いを雇うか 回路で渡るよ
それだとすごくお金がかかりますよ
また毎日おやつ抜きになってしまいます
とは言っても私無資格だし
正常の証じゃ無理だよね
だから何なんですかその骨董品は
ちょっと君
それ見せてもらってもいいかな
一級試験を受けられるおつもりですか
無事参加できそうだね
まさかまだこれを知っている人がいたなんてね
それすごいものなんですか
そのはずなんだけどね
フリーレンは魔法使いギルドには入ってないんだな
魔法を管理する団体って頻繁に変わるからね
いちいちそんなのに入ってらんないよ
それに私にはこれがあるから
正常の証すごいでしょ
何この錆びた首飾り
知ってる全然
うん
そう
これだけが私が魔法使いであることの証だったんだけどな
フリーレン確かに僕たちはその首飾りのことは知らない
でも僕たちは君がすごい魔法使いであることを知っている
それでいいじゃないか
でもすぐ死んじゃうじゃん
フリーレン様
私たちはフリーレン様がすごい魔法使いであることを知っていますから
そうだね
大陸魔法協会の規定だと
魔法使いは一般的に5級から1人前と呼ばれているみたいだね
フェルンはなんで3級をとったの
一番試験の日程が近かったからです
5級以上の魔法使いの総数が600人
見習いの6級から9級を含めても全体で2000人か
そのうち1級は45人
1級試験は3年に一度で
オイサーストの北部支部と
西都シトラールの本部の2カ所で開催
合格者が出ない都市も多い
当たり前のように死傷者も出ている
それなりの難関だね
それにしても魔法使いもだいぶ数が減ったね
昔はもっと多かったんですか?
魔王軍の構成が激化した100年前だったら
街を歩けば魔法使いとすれ違うのが当たり前だったからね
今だとこういう魔法としてもないと見かけない
じゃあ2ヶ月後に備えて
みっちり修行しようか
これより1級魔法使い選抜試験を行う
今年はなかなか粒揃いですな
長年にわたり魔王軍の残党と戦ってきた
北部魔法隊隊長のビアベル2級魔法使い
地味泥の権力争いに勝ち抜き
宮廷魔法使いの座についた
海戦山戦の老海草の都
伝剣2級魔法使い
史上最年少で3級試験をトップの成績で合格した
フェルン3級魔法使い
まあ問題児もいますが
2年前の2級試験で
試験間の1級魔法使いを殺害し
失格処分になった
ユーベル3級魔法使い
あと有望層なのは
なんか熟練の老魔法使いみたいな魔力してる人いる
あれ誰
知らん
それでは第一次試験の内容を発表する
パーティー戦だ
総勢57名
3人1組のパーティーに分かれ試験を受けてもらう
では組み分けを行う
腕輪か
数字が書かれている
第二パーティーといったところか
魔力を込めることで仲間の腕輪の位置が分かる
これでパーティーを識別するのか
しかし面白いことをするね
通常のパーティーならともかく
癖物揃いの魔法使いを集めた即席のパーティーで
まともな連携をとるのは難しい
こういうのは第一印象が大事だし
波風立てないように気をつけないと
腕輪の反応はここらへん
痛い痛い痛い痛い痛い
取れちゃうふざけんな
殺してやる
やってみろ
もう喧嘩してる
よろしくね
よろしくお願いします
第一次試験の具体的なルールを説明する
この試験区域にはシュティレという小鳥が生息している
各パーティーにつき1つカゴを配布しておいた
第一次試験の合格条件は2つ
明日の日没までにシュティレの入ったカゴを
所持していること
その時点でパーティーメンバー全員がそろっていることだ
基本的に行動は自由だが
試験区域の外側に出た者がいた場合は
その所属パーティー全員をその場で失格処分とする
区域を過去のように地理ひとつ通さないような
強力な結界を張っておいてよく言うぜ
寝られるわけないのにね
説明はちゃんと聞いてるんだ
それでは第一次試験を開始する
まずは作戦を立てるべきだって
馬鹿かお前
見つけないことには作戦の立てようがねえだろうが
まだ喧嘩してる
とりあえず歩きながら自己紹介しない
あと
カゴを持つのはジャンケンで決めなさい
私はフリーレンよろしくね
ラビーネ3級魔法使いだ
カンネだよ同じく3級魔法使い
ラビーネとは幼なじみで同じ魔法学校の出身だよ
2人はシュティレに関する知識はあるの?
いや
なよ
私は知識はあるけど
実物は見たことがないから
まずはシュティレを見つけて観察してみようか
疲れた
だらしがねえな
少し休憩しようか
私はまだ動けるから先見てくるよ
まとまって動いた方が安全だって
うっせえなそれだと効率悪いだろうが
ラビーネは強いの?
こいつよりはな
嫌んのかこら
私と比べたら
あんたとは戦いたくねえ
なるほど
いいよ見てきな
危なくなったら戻ってくること
ああ
それとソラには気をつけてね
わかってるよ
このパーティ大丈夫かな
リーダーなんだか先生みたい
リーダーに向いているんじゃない?
かんねたちが喧嘩しているせいだよ
仕切りたいわけじゃない
ごめんね私たち昔からこんな感じなんだ
ところでソラに気をつけろってどういうこと?
そのままの意味だよ
魔力探知苦手?
なんで?
おい
早いね
シュティレ見つけたぜ
よくやったラビーネ
じゃあよく観察して
観察しろって言ったのに
逃げられるの?
いや
上出来だぜかんね
ええ
やるじゃん
でもそろそろ伏せたほうがいいかも
は?なんで?
シュティレは極めて頑丈で
最大飛行速度は音速を超える
あの程度の高速じゃ無意味だよ
マジかよもう見えないぞ
惜しかったね
捕えるにはよく観察する必要がある
今日一日はシュティレの観察に使うよ
かんねが水を操り
ラビーネがそれを凍らせた
息を合わせたような的確なタイミング
高度な連携だ
一帳一席で出来るようなものじゃない
どうなることかと思っていたけれども
これなら何とか
すぐに追うぞ
それより湖の周りを
なんでだよ早く行ったほうがいいだろ
ダメだまた喧嘩してる
何かとは
何か音が
あれ?
フリーレンがいない
やっぱりこれって小さいけど雨音だ
降っていないのになんで
あ、そういうことか
ってことはもしかして
魔物!
すね
ラビーネ!
空には気をつけろって言ったでしょ
落ち着いた?
うん
ラビーネの名前を呼んでいた
ラビーネのこと嫌いでしょ
そうだね
だよね
なのにどうして2人は連携が取れているんだろう
不思議だ
私ってさ意外と臆病で
いざって時に何もできなかったりすることがよくあるんだ
初めての飛行魔法の実習の時もそうだった
先行った連中あんな遠くに行っちまったぞ
舌は水なんだから死にはしねえよ
勇気がないって言うなら蹴り飛ばしてやろうか
ラビーネなんか嫌い
知ってるよ
いつも私に酷いこと言ってさ
私はね、褒められて伸びるタイプなんだよ
冗談だろ
優しいパパとママに甘やかされて育った結果がこれだろうがよ
そんなんで飛べるってんならいくらでも優しくしてやるよ
じゃあ私の良いところ言って
おいおい、マジで言ってんのかよ
本当は臆病なくせに頑張っているところ
お前の良いところだよ
もっと言って
なんでだよ
隠れてたくさん努力しているところ
周りのことをよく見ていて気遣いができるところ
もっと
笑っている顔が可愛いところ
え、キモい
うわー
あっぶね
なんだよ、飛べるじゃねえか
お前にはもう優しくしてやんね
ラビーネは乱暴だけれども
ちゃんと私を引っ張ってくれるんだ
おかげで怖いことも勢いに任せれば
意外となんとかなるって気がついた
ところでフリーレン
私、面白いことに気がついたんだけど
これって何かの役に立つかな
なるほど
もしかしたらシュティレアを簡単に捕らえられるかも
何かの役に立つかも
ねぇ、今日だけは思い出していいかな
だからあなたと朝めぐりあったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても笑ってみせて
目を閉じれば
絶対なんてなんてもいつでも届いてるから
その涙なんてないよ
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home