第1次試験合格者18名
まずは合格おめでとう
私が担当する試験に関しては
これまでの結果から実に様々な憶測が飛び交っていると聞く
君たちの中にも噂を耳にした者はいるだろう
だが身構える必要はない
試験はいたってシンプル
一級魔法使いを目指す者ならば難なく切り抜けられるものだ
それでは第2次試験の詳細を説明する
第3次試験
あなたは風のように目を閉じてはゆっくり
何を想っているだろうか
まぶたを開いていたあなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
第4次試験
晴れに晴れ花よ咲けたって春のせい
振りやめば目でさえあなたを飾る春
胸を打つ音よなけ僕ら春風
あの雲も越えてゆけ遠くまた遠くまで
第4次試験
第2次試験はダンジョン攻略だ
君たちには冷落の応募の攻略を行ってもらう
合格条件はただ一つ
冷落の応募の最深部までたどり着くことだ
私は平和主義者でね
争いは好まない
よってたどり着いたものは全員合格とする
待て
ここは多くの冒険者が帰らぬものになった
未踏破のダンジョンだ
また合格者を出さないつもりか
何を言っている
君たちが目指しているのは魔法使いの最高法だ
不可能を可能にするのが一級魔法使い
未踏破だろうが全人未踏だろうが
ネジ伏せて突き進むんだ
最深部にたどり着いたということをどう証明すればよいのですか
金銀財宝でも持ち帰ればいいのかしら
証明の必要はない
私もともに最深部まで潜る
無論受験者に手はかさんがな
それと全員にこの瓶を渡しておこう
一級魔法使いレルネンが開発した
脱出用ゴーレムだ
瓶を割ればゴーレムが現れ
ダンジョンの外まで運び出してくれる
試作段階だが安全性は十分だ
使用者は不合格となるが
不詳などで試験継続不可能と判断したら迷わず使うんだ
将来有望な人材が死ぬのは許容できん
それと明日の夜明けには自動で瓶が割れるようになっている
それが第二次試験の期限となる
それでは試験開始だ
入口が複数あるな
統一お長期のダンジョンのようだな
この時代のダンジョンは入口が複数あるが
どれも最深部に通じている
それぞれの入口を調べれば
ある程度の内部構造が分かるだろう
全員で手分けをして
なぜ協力する流れになっているんだ
今回の試験には争う要素がない
全員で協力した方がいい
それは無理だな
第一次試験とは違って合格条件に仲間の生存がない
徒党を組んだところで仲間を助ける義理はないし
いざという時は捨て石にされるリスクまである
特にあんたはダンジョンに詳しいようだしな
俺は一人で行く
まあ第一次試験のしがらみもある
少なくともよく知らない奴とは組めないよな
行くぞ
ちょっと待ってよ
馬鹿が
協力することの優位性に気づけんとは
行くよフェルン
いいんですかフリーレン様
協力はダメだね
もう成立しないよ
うーま
では私は君たちについていこう
君たちが一番安全に最深部にたどり着けそうだ
邪魔しないでよね
しないよ
邪魔も手助けも
ここが一番安全なルートだよ
マッピングしながら慎重に進もうか
そこの床
罠だから気をつけて
相変わらずダンジョンに詳しいですね
前はそうでもなかったんだけれどもね
ヒメルがダンジョン好きだったから
魔物の討伐以来でたくさんのダンジョンに潜ったんだよ
ダンジョンが好きってどういうことですか
言葉通りの意味だよ
ワクワクするんだってさ
訳がわからないよね
次の階層に続く階段だな
そうか
こっちのルートは外れだな
さっきの分かれ道まで戻るぞ
そうですね
なぜだ
俺たちの目的は最深部にいる魔物だ
いつになったら学ぶんだアイゼン
ダンジョンは一つの階層を全て踏破してから次に進む
ものだ
冒険者の常識だぞ
そんな常識はないぞ
馬鹿みたいだって思ってるだろう
楽しんで人助けができるのならそれが一番じゃないか
いつまでもこうはいかないよ
旅が進めば命がけのダンジョンも増えてくる
そうだそうだ
最後まで楽しむよ
楽しく冒険してダンジョンに潜って
魔物を倒して宝を探して
気がついたら世界を救っていたような
そんな旅がしたいんだ
それに
分かれ道の先にあるのは珍しい魔道書かもしれないしな
何やってるの早く戻るよ
本当にわけがわからないよね
キャンディー
カンネ 行こうぜ
結局残ったのは5人か
全員で協力して役割分担をすれば
攻略の可能性は十分にあった
それだけの実力者がそろっていたはずだったのだがな
デン・ケン
みんながあんたほど割り切れるわけじゃない
第一次試験の最後にあんたも言っていただろう
気に食わなかったんだろうさ
より賢い連中が残った
そう思えばいい
少なくともこの中に
ミミックのような単純な罠にかかって足を引っ張る馬鹿はいない
それでいいだろうデン・ケン
そんな馬鹿がこの試験にいるものか
行くぞ
この魔力…
魔道書か
フリーレン様
ミークハイトの判別結果を見ましたよね
ミミックです
フェルン
その魔法の精度は99%だよ
それがどうかしたのですか
フェルン
残りの1%を見破った偉大な魔法使いたちがいたからこそ
歴史的な発見があったんだ
やっぱりそうだ
この中身は貴重な魔道書だよ
私の魔法使いとしての経験がそう告げている
怖いよー怖いよー
怖い
怖いよ怖いよ
ついて行く人たち間違えたかな
中心の床は踏むなよ
天井が落ちてくるぞ
まさかそこの人が楽しみって
えげつないな
骨も残らないのか
ガーゴイルだ
ガー
電剣一人閉じ込められた
分かっている
壁の向こうだ
下がっている
やはりダメか
やむをれんま
やめろ
瓶を割れ
もう一人脱落か
少しの油断が命取りになるな
これが霊落の応募か
ねえフェルン
ちょっといいかな
一旦引っ張るのやめよう
ちぎれちゃうから
はい
こういう時はね
逆に押し込むんだよ
ミミックがオエってなって噛むのやめるから
犬か何かなんですか
ふぅ
助かった
まったく
一人の時はどう処理していたんですか
攻撃魔法で内側から爆破していた
でも髪の毛がチリチリになっちゃうから嫌なんだよね
ただいま
縦ロールになっちゃった
時々髪型変わっていたのって
そういうことだったんですね
なんで
じゃあ気を取り直して
攻略を進めるよ
ガーゴイルだ
動き出す前に倒すよ
ふふ
このメダル
いろんな場所で見かけますね
どっかの小塚が集めてるらしいよ
こっちは聖器のルートっぽいから引き返すよ
なんで
思ったよりも順調ですね
確かに未踏破の男女にしてはおかしいね
構造的にもう最深部は近いはずだし
どちらにせよ油断は禁物だね
次の現質を見つけたら一旦休憩にしようか
結構いいもの手に入ったね
ガラクタにしか見えませんが
うーん
わからんな
ですよね
あんなもので喜ぶだなんて
こうずりしてる
私がわからないのは君だよフェルン
その若さで君ほど優秀な魔法使いは見たことがない
相当な修練を積んだはずだ
なのに君からは情熱も執念も感じない
不思議な子だ
私はとある人に恩を返すために
一人前の魔法使いになりました
それは当時の私の人生の目標で
ただただ全力でその先があるだなんて考えもしませんでした
きっとその時に
情熱も執念も使い果たしてしまったのでしょう
ならなぜ君は魔法の探求を続けているんだ
フリーレン様楽しそうでしょう
そうだな
私が初めてダンジョンに潜った時も
フリーレン様は
ガラクタみたいな魔道具を集めて楽しそうに笑っていました
つられて笑ってしまったんです
きっと私は
そんなフリーレン様の姿が好きだから
一緒に魔法を追い求めているんだと思います
そろそろ先に進みましょう
やっぱり君たちについてきて正解だったよ
そうだ
きっと君たちなら
この過酷なダンジョンも楽しむことができる
雰囲気が変わったな
最深部が近いのかもな
ビアベル
なんだもう歩けなく
拘束されたわ
魔力を消した魔法使いが3人
奇襲よ
へぇ
シャルフ視界を裂きりゃ
エールにかけられた魔法はソルガニールだ
分かっている
シャルフは自分のように
世界を倒させる
霊落の応募が難航不落だったわけだぜ
まさか
こんな者がいるだなんてね
シャルフは俺を
エイレはシャルフを狙え
俺はエーレを叩く
突破するぞ
魔法によって作られた複製体だな
魔族か魔物の仕業だろう
だが これほど完璧な他者の複製は見たことがない
魔力もギリオもラオフェンと同等だった
ショサもそうだ 記憶さえも利用している可能性がある
あまりいい気分じゃないね
救いがあるとすれば 一目見て偽物だと分かるところだな
少なくとも 同志打ちの危険性はない
仮にこの魔法の使い手が 複数の複製体を同時に操れるとしたら
恐らしいほどの脅威になりますね
どちらにせよととを組んでいて正解だったな
対処できる手段も増える
さっき言ったように 魔力の使い手も増えた
デンケン あれも対処できるのか
一つだけ言えるのは
これが試験でなかったら わしはとうに備用を待っておる
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ 立ち止まった日々も
今更わかってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ 見えなかったものが
どうして溢れていく
せめて会いたいよ なんて言わないから
ねえ今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡り合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても笑ったりして
目を閉じればいつも
絶対なんてなくてもいつでも届いてるから
その涙なんてないような日と夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
さてここいらが仕事クリス力が合格なら
私の目を見てください
完璧な複製隊だ