確かに武の道にはてはない
極意へとまた一歩近づいたな
お主に教えることはもう何もない
それ毎日言ってるよね
あれ プルン?
ぶち切れてる!? なんで!?
怖い
あなたは風のように
目を閉じては夕暮れ
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた
あなたの目に
わびいとろ
少しだけ春の匂いがした
晴れに晴れ花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ
あなたを飾る春
胸を打つ音よだけ
僕ら春風
あの雲も越えてゆけ
遠くまた遠くまで
フリーレン様と喧嘩しました
またなの? 最近そういうの多くない?
次の第三次試験が最終試験なんだろ
喧嘩なんかしている場合じゃ
今回ばかりは酷すぎます
冷落の応募での戦いで杖が壊れてしまったので
直しに行きたいとフリーレン様に伝えました
そうしたら古い杖は捨てて
新しい杖を買った方がいいと
あの杖だろ?
粉々だからもう直せないって言っていたぜ
それでもあれはハイター様から貰った杖です
小さな頃からずっと一緒だったんです
フリーレンだぜ
悪気があったわけじゃ
少なくとも私には捨てるだなんて発想はありませんでした
次の一級試験まで3年か
3年は長いよね
いつもみたいに馬鹿にしろよ
馬鹿にしてほしいの?
いや
じゃあラビーネちゃん 撫で撫でしてあげよっか?
見やんのか?
早くしろ
これは重傷だね
あ、フリーレンだ
ん?何その袋?
おい、いつまでいるつもりだ
俺はもう試験に落ちたんだ
もう他人だろ
商売の邪魔だから帰れ
私は今客としてここにいる
ならさっさと選べ
置ける
いらん
今回は運が悪かったな
そんな役回りだ
あの場にいた誰もがそうなる可能性があった
負けは負けだ
俺の実力が足りなかった
だがその話は二度とするな
こう見えて俺は今最悪な気分なんだ
それでも店はやるんだな
デンケン
お前は知らないだろうが
どんな最悪な気分でも
人は食っていくために働かなければならん
そうか
まあ落ちたのは俺でよかったんじゃないか
一級試験は3年に一度
デンケン
お前みたいな追い惚れに3年後はないかもしれないからな
確かにな
言い返せ
リーシュタ
お前は本当に生意気な若僧だ
権威を馬鹿にし
目的のためなら弱者を足毛にすることもいいとはない
盾も褒められたような人間ではない
なのにわしはお前に何の権をも抱いていない
きっと昔わしがそういう生意気な若僧だったからだ
そんなわしが今は宮廷魔法使いの地位にいる
何が言いたい
そう悲観するなということだ
3年後のお前は今よりずっと強くなっている
ラフェン帰るぞ
ごめんね
地位さん不器用なんだ
お前はデンケンの何なんだよ
おいぼれな
結局何も買ってかないのかよ
今日は役日か何かなのか
町の人たちに聞いてまわったんだけど
ここならどんなに壊れた杖でも修理できるんだよね
見せてみろ
このバラバラの物体は何だ
まさか杖なのか
こんなゴミをよこされても困る
ゴミじゃないよ
多分
少しは気分が良くなっていたが
お前のせいで最悪な気分に逆戻りだ
俺にだって仕事を選ぶ権利はある
この杖は諦めろ
そう
できないならいいや
フリーレン
お前は本当に勘に触る奴だ
俺がいつできないとまで言った
今日中にできそう
第三次試験には間に合わせたいから
無茶を言いやがって
フリーレン
何
ゴミだなんて言って悪かった
手入れの行き届いた良い杖だ
さずかしい大事にされていたんだろう
ああ
フェルンもう帰ろうぜ
フリーレン様は私のことをまるで分かっていません
そんなの俺だって分かんねえよ
やめてよ
俺に当たらないで
だからさ
分かろうとするのが大事だと思うんだよ
フリーレンは頑張っていると思うぜ
フリーレン
ああお前
フリーレンとこの
弟子か
違ったか
まあいやそうだよ
まあどっちでもいいが
二次試験が終わったばかりだっていうのに
今日はお前の師匠のおかげで散々だった
いっそのことを慎重してくれた方が
こっちも儲かるってのにな
大事にしろよ
私の杖
フリーレンは
感情や感性に飛ぼし
それが原因で
困難や生き違いが起こることもあるでしょう
でも一つだけいいこともあります
その分だけきっとフリーレンは
あなたのために思い悩んでくれる
彼女以上の死はなかなかいませんよ
ああ
あの プリーレン様 昨日は
何?
いえ やっぱりなんでもありません
そう
それでは これより 第三次試験を始めます
なぜ 私がここまで出向いたか?
理由はわかるか?
全然
だんまりか
都合が悪い時はいつもそうだな
第二次試験の合格者は12名
異例の合格者数だ
多すぎる
全員協力型の試験は大いに結構だ
今の一級魔法使いには 強調性がないからな
面目ありません
だがその中に
あってはならないほどの実力を持った者がいた
プリーレン様ですね
おかげで実力に見合わない者まで大勢合格した
従来通りの第三次試験では
そいつらは全員死ぬことになる
全然
それはお前の望みとは駆け離れたものだ
それに私とて
そこまでの無駄事にはさすがに望んでいない
ゼイリエ様
謝る必要はない
全てプリーレンが悪い
異例には異例を
第三次試験は私が担当する
平和的に選別してやる
従来の担当はお前だったな
異論はないな、レルネ
ゼイリエ様の我がままは
今に始まったことではありませんから
それに私は
プリーレン様を試すような器ではありません
一目見て分かりました
彼女は魔力を制限しています
絶大な魔力です
ゼイリエ様に匹敵するほどの
ファルシュ、気はついたか?
いえ、何の話だか
彼女の魔力は試験会場で直接見ました
あの魔力は制限されたものとは思えません
制限特有の魔力の揺らぎもなかった
この揺らぎは魔力を持った生物である限り
消せるものではありません
仮にそれが可能だったとしても
途方もない時間が必要でしょう
とても実用的な技術とは思えません
その実用的でない技術にプリーレンは生涯を捧げた
魔族を欺くために
魔族は私たち人類よりも
はるかに魔力に敏感だ
生まれ持った再確でもなければ
100年や200年制限したところで
あざむけるものじゃない
まさに時間の無駄だ
その時間を別の鍛錬に使えば
何倍も強くなれる
非効率極まりない
だがその非効率が相手の隙を生み出すこともある
熟練の魔法使いの戦いにおいて
相手の魔力を見合えまるというのは
死に直結しかねない
現にプリーレンは
年の割には技術の甘い魔法使いだが
そうやって魔族を打ち倒してきた
それほどまでに
プリーレンの魔力制限は洗練されている
私の知る限り
それをたった一目で見破ったのは魔王だけだ
今この瞬間まではな
レルネ
偶然です
偶然わずかな揺らぎが見えた
それだけです
実に謙虚で堅実だ
お前が最初の一級魔法使いになってから
半世紀が過ぎた
お前は臆病な坊やのままだな
それだけに残念でならん
これだけの境地に立っておきながら
追い先はもう短い
プリーレンと戦うことはこの先一生ないだろう
それがたとえ勝てる戦いであっても
やはり人間の弟子は取るものではないな
本当に残念だ
結局あの子にも見えなかったか
私の魔力の揺らぎが
第3次試験の内容は大魔法使いゼリエによる面接です
そうきたか
ゼリエは私とフェルンを怒らせる気はないね
お知り合いなんですか
昔のね
多分直感で合格者を選ぶつもりだろうね
でもゼリエの直感はいつも正しい
現に私は未だにゼリエが望むほどの魔法使いには慣れていない
でもゼリエは私とフェルンを怒らせる気はない
不合格だ
理由を聞いてもいい
今もお前は私の魔力に恐怖を感じている
自分の身の丈がよく分かっているんだ
一級魔法使いになった自分の姿が イメージできないだろう
魔法の世界では イメージできないものは実現できない
基礎の基礎だ 帰れ
不合格 不合格 不合格 不合格だ
フリーレン
お前も一級魔法使いになった自分の姿を イメージできていないな
だが他の受験者とは異なる理由だ
お前は私が合格を出すとは 未人も思っていない
事実でしょ
一度だけチャンスをやる 好きな魔法を言ってみろ
花畑を出す魔法
フランメから教わった魔法か
実にくだらない 不合格だ
そう
愚労されたのに 食い下がりすらしないのか
お前のような魔法使いが 魔王を倒したとは到底信じられん
私一人の力じゃないよ
ヒンメル アイゼン ハイター 私
一人でも賭けていたら倒せなかった 仲間に恵まれたか
運が良かったな そうだよ
運が良かった
ねえヒンメル どうして私を仲間にしたの
強い魔法使いを探していたからね それなら王都にいくらでもいるでしょう
私じゃなくてもいい 君がいいと思ったんだ
なんで
フリーレン 君は覚えていないだろうけれども
昔僕は一度だけ君と会ったことがある 全然覚えていない
だろうね 子供の頃森に薬草を取りに入った時
道に迷った 長い間夜の森を彷徨って
人生で初めて孤独を味わった もう二度と村に帰れないかと思ったよ
その時 一人のエルフが人雑の方向を教えてくれた
本当に方向を教えるだけで励ましの言葉一つ口にしなかった 子供心になんて冷たい人だと思ったよ
僕のそんな不安を感じ取ったのか それともただの気まぐれだったのか
君は僕に花畑を出す魔法を見せてくれた
綺麗だと思ったんだ 生まれて初めて魔法が綺麗だと思った
きっとこれはただの偶然に過ぎないことだけれども
ヒンメルたちと出会わせてくれたのは 先生が教えてくれたくだらない魔法だよ
それからゼリエ フェルンも同じように不合格にするつもりだろうけれども 多分それはできないよ
あの子はゼリエの想像を超えるよ 人間の時代がやってきたんだ
何が想像を超えるだ 私の魔力を見て立ちすくんでいる 他の受験者と何ら変わらん
待って お前 何が見えている
揺らいでいる
フェルンとか言ったな お前 私の弟子になれ
え 嫌です
悪いようにはしない 私ならお前をより高見へと連れて行ける
未だかつて魔法使いがたどり着いたことのないほどの高見へ
それはゴーヒと関係があるのですか
あるかもしれない
そうですか
ゼリエ様
フェルン ゼリエがいろいろと言ってくると思うけれども 要求を飲む必要はないよ
私がゼリエに何を言っても不合格になるように フェルンは何を言っても合格になる
だってゼリエの直感はいつも正しいから
私はフリーレン様の弟子です
フリーレンの入れじえだな
私は有望な魔法使いを見逃すほど馬鹿じゃない
合格だ
次
あなたと朝めぐりあったら もう迷わない
今を選ぶんだろう
どこにいても
目を閉じれば
絶対なんてなくても
いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫 きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
じゃあまたね