現状情報が少ないからね 心がないパターンも考えた方がいい
その場合は力技になるだろうけどね できるのか
そうわかんない
あの それでしたら
もしかしたら私 フリーレン様を殺せるかもしれません
うん そう はい
じゃあ 作戦を立てようか
目を閉じては夕暮れ
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに羽根花よ咲けたって春のせい
振りやめば目でさえあなたを飾る春
夢を打つ音よだけ僕ら遥かで
あの雲を越えてゆけ 遠くまた遠くまで
じゃあまず確認だけど 複製体に心がある場合は
エーデン精神魔法を使って私の精神防御を破って
フェルンを殺すってことでいいね はい
いや はいって
ベンスタさん
ええええええ
エーデルさんは 前世さんの複製体に襲われて脱落しました
そうですか ブライさんも
彼の足止めのおかげで逃げ切ることができたのです 無事に脱出できているといいのですが
ええええええ
ん
かまうな
しかし 合格者なしよりマシだ
情報があります 協力しませんか
ワシは初めからそのつもりだった
治療ができる者はいるか 整点を持っていますので簡単な回復魔法くらいだ
頼む
なるほど 複製体に心はないんだね
エーデルさんの見立てでは心の働きを精密に模倣しているだけで心そのものはないそうです これで楽に倒せる手段はなくなったね
それを踏まえた上で作戦を立てないと とは言ってもフリーレン
まだ不確定要素が多すぎる 一番の問題はあの複製体とその術者の正体だ
その性質が分からんまま手は出せん 特に複製体特有の弱点は本当にないのかだ
仮にあの複製体がフリーレンと同じ実力なら 死傷者が出かねない
私は答えんぞ だろうな
そいつに弱点はないぜ 複製体を操っているのは
シュピーゲルっていう神話の時代の魔物だ ロピーネ
なぜ知っている 一番上の兄貴が大陸魔法協会の
冷落の応募攻略の先見体の一人だったんだ 情報を持っていたわけか
通りでここまでこれたわけだ
だがとても合理的とは思えんな それならばはじめから俺たちと情報を共有して
協力するべきだった 協力できるような雰囲気じゃなかったからな
フリーレンたちは気がついたら先に行っちゃっていたしね それにおっさんはルールがなければ容赦なく仲間を見捨てるタイプだろ
安易に協力できるか
嫌われたものだな 確かに俺はおっさんだが
念と向かって言われると来るものがあるな 謝った方がいいんじゃない 悪かったなおっさん
先見体の観測結果によるとシュピーゲルはあの扉の向こう側 宝物庫の内部にいて
本体は攻撃手段を持たない脆弱な魔物だって話だ そいつを倒せば複製隊は全部消える
こちらの魔力探知の結果と一致するな
本体は扉の向こう側だ だがあの扉には強力な封印が施されている
それは私も確認している 私の複製隊の仕業だね
命がけで宝物庫の扉を閉じる魔法 民間魔法の中でもトップクラスの封印魔法だよ
あの扉は術者が死ぬまで開くことはない
扉を裂けて壁を破るという方法もあるけど 多分それも対処済みだろうね
どちらにせよシュピーゲルを叩くには あの複製隊は倒さねばならんということか
倒すなら急いだ方がいいぜ どういうことだ
シュピーゲルはダンジョンの中にいる奴全員の複製隊を作り出す その複製隊は時間とともに最深部に集まってくるっていう習性がある
前回の先見隊は兄貴の部隊を除いて ほとんどが壊滅した
最深部目前のちょうどこの場所でだ
なるほどな
あの 複製隊は心の働きを精密に模倣しているんですよね
なら 行動パターンによる弱点は本人と同じなんですよね
おそらくは
それならやっぱりなんとかなるかもしれません その弱点って何なの
フリーレン様 あっちの壁際に立ってもらってもいいですか
うん
これは
まさか 何ということだ
気がつきましたか
なんか分かった?
分からん
確かにこれはフリーレンの致命的な隙だ
なぜ戦っている時に気がつかなかったんだ
いや 手だれという潜入感があったからこそ気づけなかった
魔法を使う瞬間にほんの一瞬だけ魔力探知が途切れている
それって見習い魔法使いがよくするミスじゃ
昔から苦手なんだよね
自覚があるのならなんで言ってくれなかったんですか
だって恥ずかしいし
そんなことを言っている場合ですか
しかし他の技量があまりにも卓越しすぎている
実際にこの隙をつける魔法使いなどほとんどいないだろう
とにかく作戦会議をしますよ
フリーレンの復生体はなんとかなるとして
フリーレン様 なんだか楽しそうですね
うん
だいたいまとまったな
それじゃあアイゼンが敵を引きつけて側面から攻撃しよう
フリーレンは援護射撃だ
ファイターは
今日は二日酔いでダメないだ
死んでる
こうやってダンジョンのボスを倒すためによく話し合ったなって思って
よし
攻略を開始しようか
勝てるのか
大丈夫
攻略できないダンジョンなんか存在しない
私は歴史上で最も多くのダンジョンを攻略したパーティーの魔法使いだよ
本当にフリーレンの復生体と戦うのは
お前たち二人だけで大丈夫なのか
少人数の方が相手の行動を予測しやすいからね
確かに全員で戦えばほぼ確実に勝てるだろうけど
大半が死ぬことになると思う
多分脱出用ゴーレムを使うような暇もないよ
それよりも最深部に集まってくる復生体の足止めの方が重要というわけか
ハサミ打ちにされたら私たちは全滅だからね
じゃあ作戦通りに
ああ
剣闘を祈る
それじゃあ開けて
さてこのメンバーの中で苦手な相手を言いあおうか
お前たちも必ず戦ってやる
あなたはすぐに一人で戦う
あなたは戦う
戦う
しかし、この部屋はどうなるか?
ボルザマド
魔力探知が途切れた
その隙に潜伏したフェルンを、私は警戒する
でも目の前の五角の相手の対処で天才
フェルンを探す余裕なんてあるはずがない
だって、私の怖さは私が一番よく分かっている
大丈夫だよ
完璧に潜伏したフェルンは私でもそう簡単に探知できない
でも本当に攻撃に使う魔法はゾルトラークでいいのですか?
最も即射性に優れているからね
それにゾルトラークはエルフにとっては比較的新しい魔法だから
反射神経で無意識に防御できるほどの年月は経っていないんだ
どうしてもその対処はたった一瞬
ほんの誤差のような時間だけれども
試行する分だけ遅れることになる
でもフェルンは違う
フェルンにとってゾルトラークは生まれた時からあった当たり前のもので
その身に刻まれていて当然の魔法使いの基礎だ
フェルンはゾルトラークなら私を殺せる
ありったけの魔力を叩き込むんだ
フリーレン
お前は私のことが嫌いだろ
なぜ私のもとに来た
正直もう二度と会わないものだと思っていた
先生の言い言状を届けに来た
あれから50年
そうか
フランメは死んだのか
悲しくないの
気まぐれで育てた弟子だ
まるで報告書だの
何が書いてあったの
皇帝が国を挙げた魔法の研究に認可を下ろしたそうだ
人間の文化圏では今まで魔法は魔族の技術であるとして
表だった研究は禁忌とされてきた
働きかけたのはフランメで
彼女は新設された宮廷魔法使いとやらの教育に携わっていた
私にそれを引き継いでほしいという内容だ
なんて贅沢な奴だ
魔法の研究の認可が降りただけでも解挙だというのに
それ以上を望むとは
それってすごいことなの
大陸最大の統一帝国が魔法の研究と軍事転用を始めるということだ
周辺諸国が黙っていない
わずか数十年で魔法は大陸中に普及する
人類の誰もが魔法を使える時代がやってくるんだ
これは遠くない未来に
人類が魔王軍に抗う力を手に入れることを意味する
そう、すごいことだね、とても
まったくだ
だが、それは私の望むところではない
帰れ、フリーレン
こんな言い言は到底聞き入れられん
実に不愉快だ
誰もが魔法を使える時代だと?
魔法は特別であるべきだ
才あるもの以外に教えるつもりはない
こんなものをよこすとは
フランメとは最後まで分かり合えなかった
所詮は気まぐれで育てた弟子だ
先生は
ゼリエは怒って言い言上を破り捨てるだろうって言っていたよ
それでも伝えておきたかったんだって
夢が叶ったよって
よく分からないよね
じゃあ私は行くね
多分もう会うこともないと思う
フリーレン
その前に少し歩かないか
どうせ私たちには時間はいくらでもあるんだ
誰もが魔法を使える時代は
フランメの夢だった
あの子もきっと
はじめは人類のためとか
魔王軍に抗う力とか
そんなものはどうでもよかったんだ
あの子のお気に入りの魔法を知っているか
花畑を出す魔法
何の役にも立たない
くだらない魔法だ
あの子は本当に魔法が好きだったんだ
世界中の人が
そんな魔法を使えるようになってほしいと
本気で願っていた
虫図が走ったよ
まるで女の子みたいな可愛い夢だ
でも実際にそうだったんだよ
これはあの子が
私よりもずっと背の小さな
小娘だった頃に語った夢物語だ
正直私は
そんな時代はずっと先のことで
あの子には実現不可能なことだと思っていた
あの子は私にとっては
無にも等しいような短い人生で
人類の魔法の階層にまで登り詰めた
先生はいつも判断がとても早かった
まるで何かに急かされているみたいに
人間には寿命がある
私たちよりも死に近い場所にいるんだ
人生には
重大な決断をしなければならない時がいくつもあるが
あの子たちはそれを先送りにはできないんだ
私たちはそれを百年後にやっても
二百年後にやってもいい
千年ほったらかしにしたところで
何の支障もない
私たちの時間は永遠に近いのだから
フリーレン
人間がおよそ文明と呼べるものを
築き上げてから長い年月が経った
これから先は時代が加速するぞ
たった千年だ
たった千年で人間の時代がやってくる
私たちは人間に追い抜かれる
鍛錬を怠るなよ
フリーレン
お前を殺す者がいるとすれば
それは魔王か
人間の魔法使いだ
楽しみだね
ゼリエ
これから先
たくさんの魔法使いと
いろいろな魔法が未来に
変われるんだね
Yeah I hear you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更分かってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
せめて会いたいよ
なんて言わないから
ねえ今日だけは
思い出していいかな
だからあなたとまた巡り合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても
あなたにしてて
目を閉じれば
いつも
絶対なんてなんても
いつでも届いてるから
その涙なんてないような
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
それじゃあ
最悪二人とも死ぬか
すごいです
任せるよ
フリーレン様
やっぱりやるしかない
これが魔法の高みなんですね