まるでおとぎの話 終わり迎えた証
長すぎる旅路から 君がしたい説
それはかつてこの地に 影を落とした悪を
打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も 錆び付いてく
それでも君の 心の中に 君の心の中に
言葉も願いも勇気も 今も確かに私の中で
生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まれるいつの間にか通して 鼓動を伝う
涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくとも きっと見つけられる
いつの間にか通して 鼓動を伝う
涙の訳をもっと知りたいんだ
フリーラ
オートが見えてきたね
私たち勇者一行の外線です
盛り上がっているでしょうね
帰ったら仕事探さないとな
もうそんなこと考えているんだ
大事なことさ
魔王を倒したからと言って 終わりじゃない
この先の人生の方が長いんだ
仕事か
酒が飲める仕事がいいですね
お前ソウルだろ
それもそっか
フリーラ
君のこの先の人生は
僕たちには想像もできないほど 長いものになるんだろうね
そうかなね
フリーラ
勇者ヒンメル
戦士アイゼン
僧侶ハイター
魔法使いフリーラ
こたびはよくぞ魔王を打ち倒した
これで世界に平和な時代が訪れよう
王様が広場に僕たちの彫像を 作ってくれるそうだ
まあ、イケメンであるこの僕を 忠実に再現できるかどうかは
鼻肌疑問だかね
元気になるんだ
旅立ちの時はどうか10枚しか くれなかったくせに
まあまあフリーラ
こうしてただ酒も飲めるわけですし
それでいいじゃないですか
生草坊主
終わってしまったな
そうだね
僕たちの冒険はこれで終わりだ
10年ですか
色々なことがありましたね
旅立ちの日に
ヒンメルとアイゼンが王様にため口聞いて 処刑されかけた
下手したらあそこで冒険終わってたよね
ハイターが二日酔いで役に立たなかったこともあったな
アンデッドみたいな顔色してるけど大丈夫?
ダメ
ダメか
週に一度はそうだったからな
その点私は優秀
ミミックに食われかけたときは 置いてこうかと思ったぞ
散々の罠だって言ったのにマジかよ
これ置いてかない?
全くクソみたいな思い出しかないな
でも楽しかったよ
僕は君たちと冒険ができてよかった
そうですね
短い間だったけどね
短い?何を言ってるんだ?10年だぞ
ハイターを見ろすっかりおっさんになってしまったぞ
失礼ですよ
元からでしょ
そろそろか
エーラー流星でしたっけ
50年に一度の流星群
平和な時代の幕開けにはちょうどいいな
綺麗だな
街中だと見えにくいね
人が感動しているんだ 空気を読みたまえ
じゃあ次
ん?
50年後もっと綺麗に見える場所知ってるから案内するよ
何?
いや 何でもない
そうだな みんなで見よう
じゃあ私はここで
これからどうするつもりだ?
魔法の収集を続けるよ
100年くらいは中央諸国を巡る予定だから
まあたまには顔を見せるよ
エルフの感覚は分かりませんね
まったくいつから生きているのやら
50年も100年も彼女にとっては些細なものなのかもしれませんね
-
暗黒流の角
暗黒流の角 映像で撮影したがってないよ
映像で撮影したがってないよ 暗黒流自体2、30年が見てないね
そう、困ったな。召喚に使うのに
そういえば魔王城で拾ったやつ
ヒンメルに預けたままだっけ?
なんか邪悪なオーラみたいなの出てるけど
人体に会話ないよね
わかんない
わかんないか
もうすぐエーラ流星の時期だし
ついでに取りに行くか
前来た時とだいぶ街並みが違うな
確かここらへん
フリーリング?
ヒンメル
追いぼれてる
言い方ひどくない?
歳を取った僕もなかなかイケメンだろ
50年ぶりだね
君は昔の姿のままだ
もう一生会えないのかと思っていたよ
エーラ流星か
懐かしいね
あと魔王城で拾ったやつなんだけど
暗黒竜の角だね
片時も忘れたことはないよ
ずっとタンスから邪悪なオーラが出ていたからね
なんかごめん
適当にナヤにでも放り込んでおいてくれてよかったのに
そうはいかないよ
君にとっては軽い気持ちで預けたものかもしれないけど
僕にとっては大切な仲間から預かった大事なものなんだ
いつか君にこうして返すべきものだったんだ
そんな大層なものじゃないんだけどな
早いよ
ヒンメルまだ
ハゲナンだからこだわったって意味ないよ
ハゲナリのこだわりがあるの
では エーラリュウセイを見に行こうか
ずいぶん歓録が出たね ハイター
生徒の司教ですから あなたは全然変わりませんね
頭撫でんな ハイゼンはあまり変わっていないね
そうか そう見えるか
さすがドワーフ
で よく見える場所ってどこなんだ
今から行くんですか エーラリュウセイにはまだ時期が少し早いと思いますが
うん だからここから一週間くらい歩いて
そんなに遠いのか
まったく 老人を告示しようって
懐かしいよ こうしているとあの時に戻ったかのようだ
いろいろなところを旅したね 何もかもが新鮮で
きらめいて見えた
その美しい思い出の中にはいつも君たちがいた
僕はね 全員が揃うこの日を待ち望んでいたんだ
ありがとうフリーラン 君のおかげで最後にとても楽しい冒険ができた
綺麗だ
ヒンメルは幸せだったと思いますよ
そうなのかな
あの子ヒンメル様の仲間なんだって 悲しい顔ひとつしないなんて白情だね
おやおや 私たちもしていませんよ
師兄は真面目にやる この白情者
って言いたいですな
だって私 この人のこと何も知らないし
たった10年 一緒に旅しただけだし
人間の寿命は短いって分かっていたのに
なんてもっと 素人と思わなかっただろ
頭撫でんなよ
では私も生徒に戻るとしましょう
二人とも顔をよく見せて これで最後になるでしょうからね
どこか悪いの
長年の酒がたたりましてね 天罰だな
生徒によることがあったら 私の墓に酒でも備えてください
ハイターは死ぬのが怖くないの
私たちは世界を救った勇者パーティですよ
死後は天国で贅沢三昧に決まっています
そのために私はあなた方と共に戦ったのです
生臭坊主
それではお先に
さて私もそろそろ行くよ
魔法収集の旅か
うんそれもあるけど 私はもっと人間を知ろうと思う
そうか
それで一つ相談なんだけど 私魔法職だからさ
強力な前衛がいると助かるんだよね
勘弁してくれ もう斧を触れるような歳じゃないんだ
そんな顔するなフリーレン
人生ってのは衰えてからの方が案外長いものさ
そっか
じゃあまたねアイゼン
ああまた
さっきの木だ この森いつも迷うな
どこだここ
何かを探しでしょうか
どうか
どうかなさいましたか
いやハイターって人の家を探しているんだけど
ではお客様でございますね
まだ生きてたんだ生臭坊主
かっこよく死ぬのも難しいものですな
墓に供える酒買ってきちゃったけど
一杯ある?
酒はもう辞めたんです
そう 今更言いこぶったって
女神様は許してくれないと思うけどね
ありがとうございます
あの子は?
フェルンと言います
南側諸国の繊細古事でした
らしくないね
進んで人助けするようなたちじゃないでしょう
ヒンメルじゃあるまいし
フリーレン なぜ私のところへ
生徒への買い出しのついでだよ
旅先で会う人とはなるべく関わるようにしているからね
それにハイターにはたくさん借りがあるから
死なれる前に返しに来た
では一つ頼み事を
弟子を取りませんか
フェルンには魔法使いとしての素質があります
あなたの旅に連れて行ってくれませんか
ごめんハイター それだけはできない
足手まとえになるから
実戦での見習い魔法使いの死亡率は知っているでしょう
友人から預かった子を死地に送るつもりはないよ
そうですか
では別の頼みを
賢者エイビヒの墓所から出土したものです
この魔道書には今は失われた死者の蘇生や
不死の魔法が記されているとされています
そんな魔法が実在するとは思えないけど
それも含めて解読をお願いしたいのです
できますか
絵を使った暗号でしょう
この時代の人はこういうのが好きだね
まあ5、6年もあれば
そうですか
でもこんなの解読してどうすんのさ
死ぬのは怖くないんじゃなかったの
理由は二つあります
一つはあなたたちの手前格好をつけていたから
もう一つは前より死ぬのが怖くなったから
まあ不死とは言わず
ほんの少し
ほんの少しでいいから時間が欲しくなったのです
それに晴天にはすこやかに生きようとあります
長寿はその最たるものですよフリーレン
生草坊主
それと解読の片手まで構わないので
フェルンに魔法を教えてあげてはくれませんか
私は僧侶なのでどうも勝手が分からないのです
まあそのくらいなら
行った
探すのが大変だったよ
いつも森で修行しているの
フリーレン様でも私を見つけるのが大変でございましたか
存在感が薄いとハイター様からもよく言われます
とても良いことでございますね
そうだね
やっぱり
魔力探知にほとんど引っかからない
卓越した魔力の捜査技術だ
この歳で一体どれだけの賢算を積んだんだ
ハイター様に
あの一番陰話を打ち抜けば
一人前になれると言われました
へぇハイターも分かってんじゃん
あれは何だ
このように魔力が離散してしまい届かないのです
なるほどね
どのような修行をすればよいのでしょうか
ねえ先に一つ聞いていい
魔法は好き
ほどほどでございます
私と同じだ
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of pie for you to come back home
あった加工をつけるのは
乾いた
でも探すがち
変な魔法ばかり
厚すぎずに見せたい
別に魔法じゃなくたって