1日目
久しぶりだな フランめん
作詞・作曲・編曲・編曲
あなたは風のように
目を閉じては夕暮れ
何を想っているだろうか
まぶたを開いていた
あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに晴れ花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ
あなたを飾る春
夢を打つ音よだけ
僕ら春風
あの雲も越えてゆけ
遠くまた遠くまで
バル・グラント
若い奴は結局盛んでいかんな
特権などくだらん
ねえ どうしてそう思うの
聞くほどのことでもあるまえ
魔法というものは探し求めている時が一番楽しい
それだけだ
そう
時の流れというのは早いものだな
気まぐれで育てた弟子がもう孫弟子を連れてきよった
フリーレンだ
エルフか
強いな 気に入った
望む魔法を言うがいい
一つだけ授けてやる
望む魔法
私は今までの歴史で書かれた
ほぼすべての魔道書の知識を持っている
魔法使いというものは人生をかけて望んだ魔法を探し求めるものだ
それを言え 私が授けてやる
いらない
魔法は探し求めている時が一番楽しいんだよ
ふらんめ
やはりだめだこの子は
野心が足りん
燃えたぎるような野心が
先生
この子はいつか魔王を倒すよ
きっとこういう魔法使いが平和な時代を切り開くんだ
私には無理だとでも
戦いを追い求めるあなたには魔王を殺せない
私たちじゃ無理なんだよ
だってさ先生
平和な時代に生きる自分の姿が想像できねえだろ
フリーレンは平和な時代の魔法使いだ
いいね
魔法使いはこうでなくちゃ
くそ
こいつ全然凍らねえ
魔力に差がありすぎる
ネフティア
脆弱すぎる
カネ・ボーグ
分かってる
お前たちは派手に暴れたからな
大体の手の内は把握しているつもりだ
殺傷能力にかける氷の魔法に
水がなければ戦えない魔法使い
俺は何をやらされている
これでは本当にガキの重りだ
行ってくれるぜ
派手な魔法使いやがって
あんたこそ魔力持つのかよ
お前たちは魔法学校の出身だろ
老人たちは未だに防御魔法中心の消耗戦のやり方でも教えているのか
どういう意味
少し魔法師の講義をしてやろう
ゾルトラークの対処法として開発された防御魔法は
魔法そのものに対しては強い耐性を持つが
物質的なものに対する防御性能は昔とほぼ変わっていない
当然これには明確な理由がある
魔物や戦士の物理攻撃を防ぐには十分な防御性能だったからだ
防御魔法にオーバースペックはあってはならない
完璧を求めれば術式がより複雑化し
発動速度に致命的な影響が出る
魔法の歴史は攻撃と防御の歴史だ
だから現代の攻撃魔法は物質を操るものが主流になった
俺が何を言いたいのか分かるか
カーデンの目で避けろ
俺の魔法は物質による圧倒的な質量攻撃だ
そのまま眠っていろ
勘弁してくれ
痛めつける趣味はない
それともなんだ やっぱり殺してほしいのか
不用意に近づいていいのかよ
人の体の6割は水でできてんだぜ
それがどうした
魔法というのはイメージの世界だ
人の体にどう水が配分されているのか想像できるのか
それらを取り出して操るイメージは
大量の魔力に守られている魔法使い相手に
どうやってそれをやる
イメージできないものは魔法では実現できない
それに仮にこの場に水があったとしても
こんな小娘は脅威でもなんでもない
はったりも聞かねえのか嫌な大人だぜ
でも一つ分かったことがある
嘘ついてんな
てめえ
功縮たれるほどの戦い好きなら
水のある場所で私たちを叩きのめしているはずだ
何をそんなに怖がっている
おとなしくしていろ
俺の役目はお前たちを寝かしつけることだ
天剣が負けない限りはな
このままでは魔力を削られて終わるな
老体にはちょっときついな
悪いが早めに決着をつけるぞ
振り入れ
バルトゴーゼン
ダオスドルグ
おいぼれめ
なんて戦い方しやがる
派手にやるなあのじいさん
結界は大丈夫なの
愚問だ
この結界は大魔法使いゼリエが施したものだ
力技で破壊できるようなものではない
そうか
ならいいが
ところで昨日の晩くらいからか
結界を解析している奴がいる
何のために
知らん
どちらにせよ無駄な行為だ
この世にゼリエを超える魔法使いがいると思うか
カタストラビア
バカな
反撃だと
絶え間のない光の矢だぞ
そのような隙なぞ
マリオクギル
ここまでか
信じられん
こいつは最後まで基礎的な戦闘魔法しか使っていなかった
これではまで
見習い魔法使いに対する指導自愛ではないか
おどろいな
これほどの高みに来てまだ上がいるとはな
ラオフェンの居場所を教えて
お前なら分かるはずだ
シュティレイを返してもらう
お前がわしの立場だとして教えると思うか
そうだね
ラオフェン
近くに潜伏しているんでしょ
シュティレイを持ってここに来て
来なければ
デンケンを殺す
よせ
ラオフェン
こいつに殺意はない
分かるだろ
シーサンがやられた
私よりも
いや
リヒターと
と比べてもはるかに格上の魔法使いだ
でも油断している
ジーサンの体には触れていない
ジルベアは使うな
そのまま潜伏し続けろ
少しでも魔力を発すれば探知される
この距離なら
ジーサンを回収して逃げられる
やめろ
罠だ
仕方がないか
あまりこういうことはしたくないんだけど
見つけた
馬鹿な
未熟者め
殺意がないことなど分かりきっておろうに
でもあいつ
ジーサンが死なない程度には痛めつけるつもりだったよ
それでも
わしらが勝った
ジーサン
なんでそこまでして一級魔法使いになりたいんだよ
富も権力も
欲しいものは何だって持っているんだろ
わしの故郷は北部高原の奥地でな
魔族どもが暴れたせいで
今じゃ一級魔法使いしか入れない
久々に墓参りに行きたかった
それだけだ
ガキどもを助けに行った方がいいんじゃないか
もっとももう遅いかもしれんがな
リヒターはお前と退治する前に彼女たちを殺す
そういう合理的な判断ができる男だ
それなら大丈夫だよ
カンネたちが勝つ
結界の解析がちょうど終わった
まさかデンケンがやられるとはな
さて
ガキの重りはもう終わりだ
MZ
本気で殺すつもりだなこれは
マジで1分持たねーぞ
結界? 解析? どういうこと?
フリーレン…まさかお前は…
ゲナ…
問題ない
ありえないほどだ
天地がひっくり返っても
破られる
全然…あのエルフの魔法使いが何者だ?
受験者名簿によると名はフリーレン
勇者一行の魔法使いと同じ名だ
それに彼女は正常の証を持っていたらしい
最後の大魔法使いか…
やってくれたなフリーレン
千年ぶりだというのに随分の挨拶じゃないか
これだから魔法使いはやめられない
魔法の世界では天地がひっくり返ることもある
まさか本当に結界を破壊するとはな
なんでこんなことを
カンネがかわいそうだったからね
魔法は自由であるべきだ
水を操る魔法使いか
魔法はイメージの世界だ
水を操る魔法使いに雨の中で勝てるイメージができる
少なくとも私はできない
多分リヒターってやつも同じだよ
結界が…
何が起こった?
雨だ
いや、状況確認など後回しだ
一刻も早くとどめろ
やっと隙を見せやがったな
焦って魔力が乱れてるぜ
この程度の時間稼ぎ!
今ならわかるぜ
お前が水を操る魔法を恐れた理由が
こいつはお前の言った
物質による圧倒的な質量攻撃そのものだ
ラビーネ
逃がさないようにね
リームストローアー!
もともと逃げ場なんてないだろうな
だから水に嫌いなのに
勝てたみたいだね
早くここから離れよう
日没まで2時間だけど
それまで魔力消せるよね
消せるも何も魔力切れだよ
そう、よく頑張った
撫でんの?
すまん
やむをえんさ
俺も電剣も魔力切れ
あと2時間だ
もう終わりだな
ラオフェン、拘束を解けるか?
冗談
すごい魔力だよこの拘束
なら木の方だ
叩きろれ
電剣、もう無理だ
私ももうジルベーを使えるほどの魔力は残ってないよ
リーシュタ、ラオフェン
こういうとき宮廷魔法使いならどうすると思う?
最後まで醜くあがくんだ
他のパーティーの戦闘の痕跡を探してたどるんだ
行くぞ
フェルンさあ、あんたほんとつまんないよね
マジで基礎的な魔法しか使ってないじゃん
それはフリーレン様に言ってください
そういえばオノエルフ、あんたの師匠だっけ?
あいつのせいで微笑ぬれになっちゃったからさ、ちゃんと仕方といてよね
そのつもりです
それに戦闘魔法以外だったら制限されていませんよ
そういえば鳥を捕まえる魔法使ってたっけ
他にどんな魔法使えるの?
えっと、服が透けて見える魔法とか
使いませんよ
あのさ、楽しくおしゃべりしてるところ悪いけど
手の内はあまり晒さない方がいいんじゃないの?
第二次試験からは僕らは敵同士なんだからさ
うーん、そうだね
ごめんね
でもメガネ君はもう少し撃ち解けてもよかったと思うよ
いたぞ、敗走したパーティだ
少し離れたところに仲間の死体があった
合格の道はもうないというのに
知ってるだけは大事に抱えておれば
交渉でもするのか、デンケン
大人だろう
仮に私が奴らの立場なら
金を積まれたってことは
なんで?
気に食わないからだ
こういうのは理屈じゃない
ラオフェンはここで待機だ
隙があればシティレオを奪え
リヒター、ついてこい
どうするつもりだ?
正面から行くのか
もう魔力なんか残っちゃいないぞ
わかっているだろう
それは相手も同じこと
腹をくくれ
男だろうが
おい、冗談だろ
殴り合いだ
時間だな
現時刻をもって第一次試験を終了とする
第一次試験合格者は
計6パーティー18名
第二次試験は3日後だ
詳細については追って通達する
以上だ
解散
2人が試験に行ってからもう2日か
夜遅くまで起きていても
フェルンに怒られない
幸せすぎて怖いぜ
苦労してんだな、兄ちゃん
2人が試験に行ってからもう2日か
フェルンに怒らない