私はフリーライン様の弟子です
合格だ
次
何を思っているだろうか
まぶたを開いていた
あなたの目はビートロー
少しだけ春の匂いがした
晴れに羽根花よ咲け
さて春のせい
振りやめば目でさえ
あなたを飾る春
夢を映す音夜だけ
僕らは歩かせ
あの雲も越えてゆけ
遠くまた遠くまで
宮廷魔法使いのデンケン
お前のことはよく知っている
それは光栄だな
軍所属の魔法使いの叩き上げが
今や北川諸国で最も権力を持った魔法使いだ
その美談はよく聞く
正直
お前が若い頃に会いたかった
血の毛と野心に満ち溢れた
若彼氏からに
私は萌えかすには興味はない
そう思っていたのだがな
今は違うのか
お前
私を見た時どう戦うか考えただろう
ほんの一瞬だけだ
すぐに諦めた
合格だ
まだ燃えている
普通は戦うだなんて発想は湧かない
次
合格だ
まだ何も話していないけど
会話が必要なのか
それもそうだね
次
お前ふざけるなよ
何が
これは一級試験だぞ
試験会場に一度も来ない馬鹿がどこにいる
一応この通り
生身の僕も試験会場に来ているよ
じゃなきゃ不産化で
この試験期間中
本体は故郷の村から出ていないな
今はのんびりティータイムか
驚いた
ユーベルにもばれなかったのに
実にいい度胸だ
合格
次
北部魔法隊隊長のビアベルだな
私の知る二級魔法使いの中では
一番の武闘派だ
私を一目見て
勝てない相手だと悟ったな
だがそれは恐怖による判断ではない
勝てない勝負をする馬鹿は
二級魔法使いにすらなれねえだろ
それもそうだ
好きな魔法を教えろ
魔法ってのは殺しの道具だぜ
好きも嫌いもあるか
合格だ
次
お前
私を見てどう思った?
えっと
ちっちゃくて可愛いなと思いました
今年の受験者はどうなっている?
合格だ
ゼンゼ
すまなかったな
確かに今年は法則だ
落ちちゃった
次があるさ
もうついてくるなよ
3年後か
フリーレン様
受かりました
よくやった
フリーレン
ここまで来れたのはお前たちのおかげだ
これで故郷に墓参りに行ける
そう
なあフェルン
まだかよ
これにしましょう
遠慮せず食べなさい
私の若い頃は甘いものなんてめったに食べられなかった
ありがとうございます
なにこの状況
若造も食べろ
ああ
ありがとうおじいさん
誰なの?
宮廷魔法使いのデンケン様です
宮廷魔法使い?
おけとく様じゃねえか
あのためぐち叩いてすみませんでした
かまわん
わしは魔法使いとしてこの町に来た
でも無関係な俺までご馳走してもらうのは
どうせ金の使い道などない
ないってことはないでしょう
そうですお孫さんとか
わしには子も孫もおらん
わしが二十半ばの時に妻に咲き立たれた
もともと体が弱かった
聖葬に破れた北部高原の偏教貴族の霊場でな
あの頃のわしには富も権力も必要だった
それしか救う手だてをわしは知らんかった
ジェリエが特権を掲げて大陸魔法協会を樹立したのは
妻が亡くなってほどなくしてからだ
あれほどの無力感はない
本当に皮肉なものだ
今ではわしは国ですら動かせるというのに
フェーロン
わしにとって魔法は聖葬の道具でしかなかった
フリーレンに伝えてくれんか
魔法が楽しいものだったと久々に思い出せた
わしは勇者一行のフリーレンに憧れて魔法使いになったんだ
自分で伝えてください
きっとフリーレン様も喜びますよ
そうだな
そうしよう
さすがは魔法都市オイサーストだね
良い魔道書がいっぱい書いた
おいばば
このカゴに入れればいいのかな
あれを無視はねえだろ
わたしたって少しは悩んだよ
少しだけか
意外なもんだね
勇者ヒンメルの仲間なら
ヒンメルの仲間なら何?
私の方こそ意外だったかな
第一次試験でフェルン達を殺そうとしたんでしょ
フェルン愚痴ってたよ
犬とか蹴っ飛ばしてそうな奴だって
よく言われるわな
単なる脅しだよ
まあ一人殺しておいた方が世のためになりそうな奴はいたけどな
俺は故郷の村を守るためなら何だってする
一級魔法使いになりたかったのも
望む魔法が与えられる特権のためだ
強い魔法が手に入れば
それだけ魔族をぶっ殺せるからな
でもなそれと関係ない場所でも
困っている奴がいたら
なるべく手を差し伸べるようにしているぞ
どうして?
俺の故郷は北の偏境でな
勇者ヒンメルの偽はいくらでも残っている
戦況の塔の攻略
七宝剣不死なるベーゼや皇国竜との戦い
ガキの頃の俺はそんな冒険団が大好きだった
でも村のじじばばどもは
そんな話めったに仕上がらねえ
やれ村を襲った魔物を退治しただの
やれ商人の護衛をしただの
ひどいもんだと
単なる荷物運びまであった
全然大したことじゃねえ
つまんねえ話だ
そう思ったや
なのに村のじじばばは
迅速嬉しそうに口をそろえて
そんな話をするが
勇者ヒンメルが死んで
魔族の残盗が暴れ始めてからよくわかったよ
確かに
戦況の塔もベーゼも皇国竜も
魔王すら俺の村には関係ねえわな
みんな日々の生活を守るので手いっぱいだ
きっと勇者ヒンメルが俺の村に来なかったら
世界が平和になってもそこに俺の村はなかったんだろうな
そう
何が言いたいの
俺をここまで連れてきたのは
勇者ヒンメルのくだらない冒険丹だ
俺が言いたいのはそれだけだ
少し長話は過ぎたな
結局あいつらと一緒に帰ることになっちまった
フリーレン
出会いは大切にしろよ
根性の別れってのは何も
種別だけじゃない
いや、百の承知か
フリーレン
魔法で向こうまで順番に運んだりはできないのですか
それだと私だけこっちに残っちゃうでしょう
ヒンメル
俺たちは一刻も早く魔王を倒さればならん
こんな小さな人助けに何の意味がある
確かに小さな人助けだ
きっとこんなことをしたって世界は変わらない
でも僕は目の前で困っている人を見捨てるつもりはないよ
大丈夫だよヒンメル
世界はちゃんと変わっている
今夜特権の授与があるのですが
同伴者がいてもいいそうです
せっかくですしみんなで一緒に行きましょう
すごく嫌そうな顔してる
あの、同伴者ありって聞いていたんですけど
申し訳ありません
ゼリエ様からの通達でフリーレン様は出勤です
今後千年は大陸魔法協会の施設には立ち入らないようにと
フリーレン様が何をしたって言うんですか
仕方がないよ、ゼリエの起源を損ねてしまったからね
まったく子供みたいな人だよね
まあ私も来たくて来たわけじゃないし
外で待っているね
俺も外で待ってるよ
おーい
宵の鐘だな
そろそろ特権の授与が終わる頃かな
一級魔法使い
この世界で50人もいない魔法使いの頂点か
フェルンも立派になったね
この時代ではきっとフェルンの方が有名な魔法使いになるんだろうね
フリーレン
嬉しいね
そうだな
フリーレン様
誰?
大陸魔法協会の人だね
一級魔法使いのレルネンです
ゼリエ様の弟子の一人です
ゼリエ様がご迷惑をおかけしたようで
構わないよ、昔からそういう人だったから
どうしたんだよ、フリーレン
やっぱり見えているね、私の魔力の揺らぎが
とんでもない手だれだ
平和な時代にはにつかわしくないね
そうですね
私は戦いしか知らない時代遅れの魔法使いです
ゼリエ様にもよく言われます
魔王軍とも戦火の時代に生まれていれば
名だたる英雄たちと共に
歴史にその名を残したであろうと
そう、それで私に何のようなの?
ゼリエ様の弟子の中で
歴史に名を残したのは
もはやおとぎ話となった大魔法使いフランめのみ
私が置いて死ねば
あの方が生きた証が
また一つ消えることになります
私はあの方を未来で
一人孤独にさせたくないのです
たとえそれが伝説の魔法使い
フリーレン様を打ち取ったという
悪名であろうとも
手合わせを願えますか?
フリーレン様
手合わせはしないよ
時間の無駄だ
まったく
戦いしか知らない魔法使いは
不器用な連中が多いんだから
歴史に名を残す必要がある
必要なんてないよ
ゼリエはちゃんと覚えている
最後に一ついい
この花畑
魔法で作られたものだ
それがどうした?
先生が好きだった魔法だ
くだらない魔法だって言っていなかったっけ?
正直フランメは失敗作だった
あれほどの才を持ちながら
私ほどの高みへはたどり着けなかった
その後もたくさんの弟子を取ったよ
どれも私の足元にも及ばないまま
ほとんどが先だった
だが不思議なものだ
気まぐれで取ったはずの弟子なのに
一人一人の性格も
好きな魔法も鮮明に思い出せる
フリーレン
なぜか私は弟子をとって
後悔したことは一度もないんだ
たとえ歴史にその名を残せずとも
自分の弟子にすら素直に
気持ちを伝えられないんだ
本当に子供みたいな人だよ
フリーレン様
特権の授与が終わりました
じゃあ行こうか
フリーレン様
その肩の毛がどうしたんですか
教会で治療しないとね
まだやってるかな
本当に不器用な人だ
あなたも私も
スタルク
今日は何して遊ぶ
悪いな
兄ちゃん今日は遊べないんだ
スタルク
朝飯は食ったか
もう食べたよ
スタルク
これ飲んでおいきいよ
ありがとう
武の道は深く険しい
達者でな
ああ
これで終わりだ
ポイサーストとのお別れだね
スタルク様はどこに行っても
舌割れていますね
そうか
ところでフェルン
昨日はどんな魔法をもらったの
わかりませんか
服がきれいになっている
それになんかフローラルな香りがする
これはまさか
服の汚れをきれいさっぱり
落とす魔法です
これで選択が楽になります
さすがはいける魔道書
ゼリエだね
神話の時代に存在したとされる
伝説級の魔法だよ
でかしたフェルン
それでこそ私の弟子だ
当然です
フリーレン様
ゼリエ様はすごく嫌そうな顔をしていましたけどね
正気かお前
だろうね
いい気味だ
あ、来た
フリーレン
本当にありがとうね
私たちは不合格だったけれども
3年後に
また頑張ることにするよ
そう、よかった
楽しかったよ
元気でね
じゃあまたね
うん、またね
残印様の時もそうでしたけど
ずいぶんは去り分かれますね
クラフトの時もだ
ヒンメルってさ
すごくあっさり人と分かれるよね
変かな
まあらしくないとは思うな
依頼とはいえ
2週間も旅路を共にした中だ
それに彼とは毎晩のように酒を組み交わして
それはもう
生草坊主
そうだね
でも旅を続けている以上
また会うことだってあるだろう
涙の別れなんて僕たちには似合わない
だってまた会った時に恥ずかしいからね
あなたに伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほら
この目じゃなければ
見えなかったものが
どうして
溢れてく
だから
もう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire
for you to come back home
また会った時に恥ずかしいからね
何ですか
それは