誰? 面会時間ではないはずだけど
断頭台のアウラが廃下
首斬り役人の一人 ドラートだ
お前を殺しに来た
そう 外交ごっこはもう終わり?
これからさ
んー?
言っておくけど私強いよ
俺よりもか?
断頭台のアウラよりも
そうは思えんな
どうして?
もう決着はついた
んー?
魔力の糸か
面白い魔法だ
首に魔力を集中させて
切断を防いだか
冷静だな
並んだ魔法使いなら
訳も分からないまま首が落ちている
だがこの糸の強度は
魔族の魔法の中でも随一
人類の魔法ではどうにもなるまい
お前の魔力ごと
その首を断ち切ってやろう
確かにこの糸をなんとかするのは無理そうだ
この程度で勝利を確信か
今の魔族はダメだね
実戦経験が少なすぎ
こいつ
俺の腕を
この糞だ
待て話を
まずは一匹
この襲撃を白尺に報告して
残り二匹を始末すれば
本社くらいはもらえるでしょう
衛兵が死んでる
一匹が死んでる
この血に残して
時の流れは無情に人を忘れさせる
そこに生きた奇跡も錆びついてく
それでも君の言葉も願いも勇気も
今は確かにお菓子の中で生きてる
同じ道を選んだそれだけだった
弾まないいつの間にかどうして
鼓動を伝う涙の理由を
もっと知りたいんだ
今更だって
共に歩んだ旅路をたどれば
そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
これおいしいですね
師匠が言ってたぜ
飯がうまい町は平和でいい町なんだとよ
ここもきっとそうなんだろうさ
シタルク様
揚げねえぞ
グラナとアーティストを
卓職にフリーレン様を
釈放してもらえるよう自起訴しましょう
この町に危害が及ぶのは
時間の問題だと思います
フリーレン様を牢から出して
魔族を倒してもらいましょう
確かにそうするしかねえか
俺たちが叶うような相手じゃねえしな
特にあのリュグナーってやつ
とんでもなく強いぜ
フリーレンしか見ていなかった
周りには俺らや衛兵隊がいたってのに
フリーレンしか見ていなかったんだ
俺らなんかいつでも殺せると思っているからだ
まだ手の震えが止まらねえよ
ほら
こぼしてオモラシみたいになっちまった
それほどの相手ってことだ
早く吹いてください
行きますよ
卓職のそばにはリュグナーたちがいるんだぜ
最悪戦闘になるぞ
勇者様ご一向ならそれでも行きます
確かに
こんなところでビビってたら
師匠に合わせる顔がねえな
行くか
そのハンカチあげます
どうしたんですか
腰が抜けちゃったみたい
ドラートの魔力が探知できない
死んだな
馬鹿だね
油断しすぎだ
油断?
私たちはアウラ様の懐方がたな
首切り役人だ
油断した程度で死ぬと思うか
あの魔法使いは一体
待たせてすまなかったな
捕らえた魔法使いが脱獄したんだ
衛兵の首を切ってな
それはお困りでしょう
捜索を手伝います
リーニエは魔力探知が得意
いや結構
ところで
お連れの方が一人足りないようだが
手洗いです
すぐに戻ります
使用人に場所も聞かずに?
あの魔法使いが手慣れであることくらい
私にもわかる
それが衛兵にあっさりと捕らわれたんだ
彼女は衛兵殺しの罪の重さを理解している
リュグナー殿
もう一度だけ聞く
お連れの方はどこに?
まったく
ドラと二能なしだ
全部台無しだ
でも不思議なものだ
暴力で解決するしかなくなった
このくそったりな現状が
私はたまらなく楽しいと思っている
グラナ東京
言葉とは何だ?
この剣と言うことは
一体何が違う?
何を使おうと弱いものがみな死ぬんだ
この剣の持ち主のようになる
リュグナー!
所詮我らは猛獣だ
安心しろ
殺しはせん
お前にはこの町の防護結界の解除を手伝ってもらう
そろそろ白色の屋敷だな
フリーレン様
フリーレン様ですよね
何でこんなところにいるんだ?
まさか脱獄したんですか?
仕方がなかったんだよ
牢屋にいたらドラートとかいう魔族が襲ってきてさ
一応倒したんだけど
魔族って死んだら魔力の粒子になって消えちゃうじゃん
それがどうかしたんですか?
さすがに
そいつ老番の英兵を殺していたんだよね
その場に残されたのは
魔法で首を切られた英兵と
魔法使いの私だけ
この状況どう思う?
英兵殺しで極刑ですね
でしょ
めんどくさいから私は町を出るよ
待ってください
それだと残りの魔族がのばなしに
この町を見捨てるつもりですか?
フェルンたちで倒せばいいじゃん
そんな簡単なことみたいに
俺たちが叶うような相手じゃねえって
相手が強かったら戦わないの?
それに私は
二人があいつらより弱いなんて未人も思っていないよ
待ってくれよ!
戦うからさ!
せめて手伝ってくれよ!
この通りだ!
チラ
待ってくれって!
頼むよウリーレ!
往生際が悪いですよ
腹をくくりましょう
そんな
無理だって
我がまま言わないの
町から10kmってところか
絶大な魔力だ
こちらの様子を伺っているな
七宝剣
断頭台のアウラ
私だって強い相手との戦いは大嫌いだ
嫌なことは早めに終わらせないとね
もう一度戦わないと
いいのかよ
こんな忍び込むような真似して
では本番には僕の使者を殺しに来たとでも言うつもりですか
妙に静かだな
私は魔法が大好きでね
彼の腐敗の剣道 クバーガー
彼が人生の大半をかけて
人を殺す魔法を開発して
そうしたような
我々魔族は長い寿命の中で
一つの魔法の研究に生涯を捧げる
年月をかけて日々探求し積み重ねていく
10年後の魔法は今よりもっと優れたものになり
我々の力をより強固なものとする
だが
魔法というものは不思議なものでな
魔族の信用を防ぎ
この街を守ってきた大魔法使い
フランメの防護結界
1000年前の天才が作り上げた魔法が
現在の魔法を描画することもある
天才は嫌いだ
積み重ねたものの美しさがない
代々結界の管理を任されているのに
あなた方グラナト家だ
魔族の私たちがこの街に入れたということは
結界を操作できる魔法が存在するはずだ
それを教えろ
少し時間を置くか
よく考えるといい
人類にとっては待たせるのも有効な外交戦術の一つだろう
はかなければ待っているのは
拷問の続きだけだ
どこかに結界関連の魔道書があるはずだ
寝室を
私は書斎を探す
何だ
昼間の冒険者のガキか
息子がお迎えに来たのかと思ったぜ
ひでぇあり様だな
ここまですんのかよ
今助けてやる
震えているな
悪いかよ
いや、勇敢だ
死んだ息子も失人前は震えていた
くそ、生が切れない
魔法か
私のことはいい
どうせも助からん
それよりも街の人々の悲難だ
どうせあんたがいなきゃ
みんな、言うこと聞いちゃくれないよ
私の首にグラナトケの紋章がかかっている
こいつを英兵に見せれば
何だって聞いてくれるさ
それとな、クソガキ
私にため口叩くのはこの町では重罪だ
そうだ
今なら見逃してやる
さっさと行け
そうかい
悪いな、おっさん
この高そうな椅子ぶっ壊せ
弁償はできねぇけどな
リュグナー様、ネズミ
グラナト卿、お知り合いで?
いや、昼間の冒険者の一人だ
連れの魔法使いが脱獄したとも知らずに
地下断判に来たのだろう
馬鹿なガキだ
そうか
また
帰っていいぞ、小僧
見逃してやる
まただ
こいつ、俺を見もしない
どうした、そこをどけ
邪魔をするなら殺すぞ
やってみろよ
早い
だが、所詮は言えないか
急所は避けたか
反応もなかなかだ
とはいえ、人も魔族も
若いやつは単独だな
無策で無謀だ
だが、単身で私に挑んだ
その武勇は評価しよう
単身?
無策で無謀だ
その武勇は評価しよう
そうか、やっぱりお前たちには見えていないんだな
なんだと?
フェルン、言われた通り隙を作ったぜ
リュグナル様、魔法使いの反応が
バカな
人間の魔法使いごときが
リーニーの魔力探知を買いかくっただと
それに、この魔法は
リュグナル様、魔法使いの反応が
リュグナル様、ここは私が
やめろ
小娘、この魔法は何だ?
一般攻撃魔法
確かあなたたちの魔法体系では
ゾルトラークと呼ばれているものです
これがゾルトラークだと?
バカなことを言うな
我ら魔族はゾルトラークなど
半世紀以上前に克服している
この魔法を誰から習った?
時間稼ぎのつもりですね
早くとどめよ
させない
フェル!
握尺の結果がひどい
やり合う時間はねえぜ
引くぞ!
はい
死血が終わり次第追うぞ
お前は戦士の方をやれ
あの二人には
私の血が付着している
見失うことはない
リュグナル様が
手を下すまでもないでしょう
魔法使いの私が
お前があの魔法を
食らっていたら死んでいた
あの魔法は
魔族を殺すことに特化した
海龍が施されていた
もはやあれは
ゾルトラークと呼べる
代物ではない
魔族を殺す魔法だ
あの子娘の所詮には
面影があった
私は昔
同じ魔法を受けたことがある
そうか
思い出した
フリーリャンだ
人類のゾルトラークの
研究解析に大きく貢献し
歴史上で最も多くの
魔族を訪り去った
魔法使い
私は
早々のフリーリャン
私の嫌いな天才だ
さよならより
ずっと大切なことまで
伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃ
なければ
見えなかった
ものがどうして
溢れてく
だから
もう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り逢ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって
あなたは
人よがけるよ
私は
あなたに戦う
戻る