お前を殺す者がいるとすれば、それは魔王か。
人間の魔法使いだ。
何を思っているだろうか。
まぶたを開いていたあなたの目はビートロー。
少しだけ春の匂いがした。
春にはね花よ咲けたって春のせい。
振りやめば目でさえあなたを飾る春。
胸を打つ音よなけ僕ら春風。
あの雲を越えてゆけ、遠くまた遠くまで。
花よ咲け、遠くまた遠くまで。
想定の範囲内だね。
ここから先は消耗戦だ。
本当にいたな、メトーデの観測結果の通りだ。
足を引っ張るなよ。
こっちのセリフだ。
メトーデが敵の正確な位置を割り出した。
今戦になると勝ち目はない。
複製隊がここに集結する前に、分散して足止めを図るぞ。
苦手な相手を教えあっただろう。
自分にとって苦手な相手は、複製隊にとっても苦手な相手だ。
話し合い、連携できることが、わしらの利点だ。
戦う相手を正しく選択すれば、
こちらは幾分か有利に戦える。
一人で勝てぬ相手には、数で対処する。
面白いほど楽に戦える。
これなら複製隊たちを抑えられる。
じゃあ、作戦通りに。
ああ、検討を祈る。
懸念が一つ。
探知できている複製隊の総数が、受験者よりもわずかに少ないです。
特に、一番の脅威であるゼンゼさんの複製隊の反応が見つかりません。
確かに、感知できないね。
ゼンゼの複製隊はさすがに感化できない。
強撃される形になったら、フェルンを守りきれないし、最悪二人とも死ぬかも。
フェルンさんとデンケンさんの複製隊の位置も把握できていませんし、精度の高い近距離探知で探すしかありませんね。
お前がこの場にいなければ、こんな懸念もいらなかったんだがな。
一級魔法使いは、理不尽なほどの逆境でも覆せるような存在でなければならない。
この程度は逆境ですらない。
それに仲間の背中を守るだけで合格できるんだ。
実に優しい、平和な試験だ。
倒した。でもいい気分じゃねえな。
奇襲…
化け物が…
魔力探知を起こたった思いはないんだがな。
ラビーネ、お前も瓶を割れ。
引き際が分からないほどガキじゃないだろ。試験は3年後もある。
くそ!
間に合わなかったか。
だが、わしが加勢したところで、結果は同じだっただろう。
背中を向けているというのに、まるで隙を感じむ。
どちらにせよ、時間稼ぎぐらいはせんとな。
たしか、宮廷魔法使いの電剣だっけ?
今、どういう状況なの?
もしかして、あれと戦うつもり?
勝てないと思うよ。
承知の上だ。
ねえ、電剣。これってダンジョン攻略に必要なことなの?
今、フリーレンが…
説明はいい。必要なことなの?
そうだ。
なら、わたしが倒すよ。
何を言っているんだ。この中で一番強いのは電剣だ。
第一、お前はビアベルにも勝てなかっただろう。
そういうことじゃないんだよね。
たしかに、わたしは未熟な3級魔法使いだ。
電剣やビアベルよりもはるかに弱い。
けれども、全然相手なら勝てると思うよ。
わたしの得意魔法はこれ。
大体何でも切る魔法、レイル財田。
わたしが切れると思ったものは何でも切れるし、
切れないと思ったものは全く切れない。
それが何だって言うんだ。防御魔法で簡単に防げる魔法だ。
そういえばメガネ君はビアベルとの戦いを見ていたんだっけ?
まあ、防御魔法って魔法を防ぐためのものだからね。
切れるイメージあんまりないんだよね。
そうか。ならどちらにせよ全然には通用しない。
あの紙には、観測できるだけでも防御魔法に匹敵するほどの魔法が何十にもかけられている。
だからそんな理屈はどうでもいいんだよ。
これはイメージの話なんだから。
おい、待て。
うーん、やっぱりソルガニールは効かないか。
まあ、紙ってのは体の一部だからね。
全身の視界に収めるのは無理だ。
レイル財田。
やはりわたしの複製隊の相手はユーベルか。
勝敗はすでにわかっている。
おそらく戦いにすらならない。
あれは2年前の二級魔法使い選抜試験だった。
その第二次試験の試験官を担当したのはブルグ一級魔法使い。
彼は一級魔法使いになってから、一度たりとも敵図を覆ったことがないほどの、守りに特化した魔法使いだった。
不動の街灯。
彼が魔法で作り出す街灯は、あらゆる攻撃魔法も通さないほどの防御術式が組み込まれていた。
第二次試験の内容は、街灯をまとったブルグに受験者が攻撃魔法を放ち、一歩でも下がらせたら合格という極めて単純なものだった。
殺害行為を失格とするルールも、攻撃魔法の最低限の制御を促し、
他の受験者を守るための措置だった。
次。
誰もブルグの心配などしていなかった。
切り過ぎちゃった。
それを3級魔法使いになったばかりの無名の少女が、あっさりと殺してしまった。
失格処分だって話したよね。分かってるから。もう帰っていい?
ひとつだけ質問がある。どうぞ。不動の街灯をどうやって打ち破った?
えっと、ゼンゼさんって裁縫とかしたことある?
いや、それがどうした。
家柄良さそうだもんね。それとも、そういうのは魔法で全部やっちゃうのかな。
いやね、私も不器用だからそういうことはしたことないんだけど。
アネキがよく裁縫しているのを見ていた。
布を裁断するときってさ、ハサミをこう入れてシャーって切るんだよね。
とてもいい音がするんだ。
私はあの音が好きだった。
話が見えない。
イメージの話だよ。布っていうのはさ、着れるものなんだよ。着れて当たり前のものだ。
こいつはイカれている。確かに布を着るイメージなんて誰でもできる。バカにだってできる。
だが魔法の世界はそんなに甘いものじゃない。完璧にイメージできないものは魔法では実現できない。
小さなアリが巨大なリュウを踏み潰すイメージができないように、鉄壁の防御術士で守られたあの街灯を切るイメージができる魔法使いなど、ほぼ存在しない。
実際にあの街灯がいかなる攻撃魔法も通さないことは、魔法使いなら一目見ればわかるからだ。それこそバカでもわかる。
人が知性を持った生命体である限り、そのしがらみからは決して逃れられない。それでも彼女は自らの感覚に従った。
これは着れないものだと知性ではわかっていながら、感覚のままに不動の街灯を切り裂くイメージを構築した。
もはや人として成立している精神状態とは思えない。これは最核の領域だ。
もう行っていいかな。
ああ。
ところでジェンジさん、綺麗な髪の毛だね。手入れとか大変でしょう。
もしかしたら私はあの時点でもう負けていたのかもしれない。
ユーベルには勝てるイメージがわからない。相性が悪すぎる。
みんな頭を使い好きなんだよ。
髪は切るものでしょ?
髪の手入れ?地獄だよ。考えたくもない。
切ったらいいのに。
話はだいたいわかったぜ。お前らはフリーレンがシュピーゲルを倒すまでの時間稼ぎをしているわけだ。
はい、そうです。
複製隊なら俺たちも三体片付けだ。
なら話は早いですね。
それでは、あら、たった今ジェンジさんの複製隊が撃破されたようです。この魔力、仕留めたのはユーベル3級魔法使いですね。
意外な結果だな。
そうか、結構相性悪めだろう。
魔法使い同士の戦いはじゃんけんのようなものですからね。
ただし、手数が無数にあり、極めて複雑で難解なじゃんけんです。
それで少しでも使える手数を増やしたいってわけだ。
いいぜ、複製隊の足止め、手伝ってやるよ。
俺は他人を信じるようなたちじゃねえが、ケツを振っているカチーマを逃すほど馬鹿じゃない。
現時点で確実に足止めしなければならない危険な複製隊は2体。
そのうちの1体、でんけんさんの複製隊の場所は特定しました。あなた方はそちらをお願いします。
もう1体のフェルンさんの複製隊に関しては私に任せてください。
あの子は特に魔力を消すのが上手みたいですから、さすがに見つけ出さないと奇襲で死者が出かねません。
本当に1人でなんとかなるの?
1人の方が魔力探知に集中できます。
あの子、結構強いわよ。
私は多彩なので足止めだけは得意なのです。
それに、高速魔法が通じることは本人の体を使って確かめましたから。
よし、じゃあ人暴れするか。
ユーベル、これってさ、僕の見間違いじゃないよね。
だろうね。だってメガネ君、動けないでしょ?
私の複製隊が復活している。
これってもしかして、シピーゲルとヤラを倒すまで続くのかな?
消耗戦だ、楽しくなってきたね。
まったくだ。
もう引き際でしょ、これ。
この隙もダメだな。
今のフェルンじゃ気がつけない。
やっぱりやるしかない。
魔力探知の隙だけじゃ、殺しきれるほどの者にはならないね。
そうですね。もっと大きな隙があれば勝てるのですが。
勝てるんだね。
なら隙を作ろう。
そんなことができるのですか?
私が隙を見せれば、相手はもっと大きな隙を見せる。
それでは、フリーレン様が。
防御に集中すれば、致命傷にはならない。
では、その場合の作戦は?
任せるよ。
フェルンが勝てると思っているのなら勝てる。
なぜそう言い切れるのですか?
だって私は、フェルンのことを舐めているから。
それはよかったです。
なら十分、正気はありますね。
フェルンが勝てると思っているのなら、
フェルンに勝 carriage to・・・
まだ経っている。
でも致命症だ。
とどめよ。
何が起こった? 攻撃された? 魔力を全く感じない
この攻撃を 私は魔法として認識できていない
すごいです フリーレン様 これが魔法の高みなんですね
でも 怪しくないです
隙だらけです
よくやった フェルン
あれを見せるほど 追い詰められたのは80年ぶりかな
それじゃ さっさと終わらせようか
終わりましたか
もう動けない
ビアベル 恩負してくれ
お前ら いつも倒れてるな
ここが 霊落の王簿の最深部か
君たちは霊落の王簿を攻略した
一級魔法使いに十分匹敵する 歴史に名を残すほどの異行だ
約束通り 最深部にたどり着いた全員を 第二次試験合格とする
それで 一番の功労者はどこに行った?
暗いよ 怖いよ
まあ 気持ちは分かるかな
それでは 第二次試験を終了とする
なんと 回復魔法まで使えるのじゃ
どうじゃ すごいじゃろ
誰なの お前
And I'm alright
Yeah I hear you
伸びた髪を 風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更分かってあなたに 追いついたよ
ほら この目じゃなければ 見えなかったものが
どうして溢れてく
せめて会いたいよ なんて言わないから
ねえ 今日だけは思い出していいかな
だから あなたとまた巡り合ったら
もう迷わない 今を選ぶんだろう
どこにいても あなたにしてて
目を閉じれば いつも
絶対 なんてなくても
いつでも届いてるから
その涙なんてない 今日もきっと夜が明けるよ
I'm whispering a lullaby for you to come back home