オープニング
おい!ザイン!
あの魔法使いが、俺たちの写真撮ってくれるってよ!
写真?
なんだよ、それ
いいから来いって!
伝説の始まりだ!
オープニング
待ってフリーラン 歩けない
シュタルク ついでに稽古つけてもらいな
とんでもないじいさんだな 薪はこちらのを使ってください
ねえ 10年止まりたいから仕事紹介して フリーラン様
1週間までですよ わかったよ
フリーラン 歩けない
小さな村でね 依頼を引き受けてくれる人がいなかったから助かったよ
どうせすることがないので
しかし フォルジーさんに友人がいたとはな
あんなに楽しそうに話しているのは初めて見たよ
脆くしたじいさんだ 普段は会話すらままならない
昔から村を魔物や魔族から守ってもらっているが その理由もわからない
守り神みたいなもんさ ずっと孤独だったんですね
フォルジーさんに友人がいたとはな
1週間はあっという間だね シュタルクはどう?
人間は成長が早いな そこそこ良くなった
そう 楽しい時間だったよ フォルジー
今ではとても感謝しているんだよ フォルジーは私がヒンメルたちを知る機会をくれたから
フォルジーはなんでこの村を守っているんだ?
昔の話だ どうでもいいだろう そんなこと
人はどうでもいいことに命をかけない
わしは妻の愛した村を守っているだけだ
人間だった わしは遠い昔に交わした約束を果たしているにすぎ
だが詳しく話すつもりはない
どうせあの人の顔も声も眼差しも伝わらん これはわしだけの思い出だ
滑稽な話だろう わしはずっと死者との約束を守っている
そうだね でもきっとその人はあなたが約束を守ってくれていることを嬉しく思っているはずだ
ヒンメル お前は良い勇者だ きっと魔王を打ち倒すだろう
魔王が打たれた平和な時代が訪れるのを わしの妻も望んでいた
ヒンメルという偉大な勇者の記憶も わしが未来に連れて行ってやろう
ありがたい話だけれども そこまでしてもらう必要はないかな
僕のパーティにはフリーレンもアイゼンもいる
フリーレン 俺は会えるほど長生きせんぞ
ヒンメル ならフリーレンの役目だな
僕たちの記憶は彼女が未来に連れて行ってくれる そうだろう
アイゼン 別にいいけど
ヒンメル そうか 仲間にめんばれたな
アイゼン じゃあ後でフリーレンに僕が編み出したイケメンポーズシューを見せないとな
ヒンメル やっぱり覚えるのやめようかな
でもやっぱりイケメンポーズシューはいらなかったかな 記憶の無駄遣いだ
アイゼン その勇者の顔は覚えているか
ヒンメル 当たり前でしょ
アイゼン 声は
ヒンメル 私を馬鹿にしないでよ 全部覚えている
ヒンメルは私が人間を知ろうとしたきっかけだよ
フォルジーが村を守ろうと思ったきっかけと同じで 大切なことだ
アイゼン そうか きっかけか
フォルジー 私はもう思い出せない 顔も声も眼差しも
それでも私は大切な何かのために この村を守っている
アイゼン フォルジーは冗談がうまいね
フォルジー ところで お前たちの旅の目的地はどこなんだ
アイゼン 魂の眠る地 オレオールを目指しているよ
フォルジー それはどこだ
アイゼン 縁で 魔王城がある場所だよ
フォルジー そうか
フォルジー 遂に魔王を倒しに行くのか
アイゼン 平和な時代が訪れるといいな
フォルジー 魔王はもう
フォルジー どうした
アイゼン フォルジーの記憶も 私が未来に連れて行ってあげるからね
フォルジー それも悪くはないな
フォルジー 人生の最後にお前に会えてよかった
アイゼン それ80年前も同じこと言っていたよ
アイゼン じゃあね フォルジー
元気で
フリーレン
スマの夢を見た
アイゼン そう
フォルジー お前と昔話をしたおかげかもしれんな
アイゼン それじゃ
フォルジー アイゼン
アイゼン 尋ね事?
フォルジー 人探しだよ
フォルジー 俺の旅の目的 覚えているだろ
アイゼン 年上の色っぽいお姉さんと旅をすることだって?
フォルジー 確かにそっちも大事だが
フォルジー 俺の旅の目的はこっちだ
フォルジー 10年前に旅に出た親友と合流することだ
アイゼン そう言えばそうだったね
アイゼン 写真か 珍しいな
フォルジー 昔 村に来た魔法使いに撮ってもらったんだ
アイゼン 足取りはつかめているの?
フォルジー 俺たちが通ってきたのは北川諸国の主要な街道だ
フォルジー 今までも目的情報があった
フォルジー このまま北上で問題ないだろうな
アイゼン 10年前だろ?よく目的情報が残っているな
フォルジー 名前が特徴的だからな
フォルジー インパクトが強い
アイゼン 何て名前なんだ?
フォルジー 戦士ゴリラだ
アイゼン うん
アイゼン 本名は?
フォルジー 本名?
アイゼン 本当に親友だったのかよ
フォルジー 昔から村のみんなも戦士ゴリラって呼んでたしな
フォルジー あというか あいつがそう呼ばせていた
アイゼン どういう状況なの?
フォルジー ちなみに俺は僧侶アゴヒゲ
アイゼン 聞いてねえよ
フォルジー アゴヒゲ生える前からそう呼ばれてたの
アイゼン この話題続けるんですか?
フォルジー どちらにせよ
フォルジー 戦士ゴリラって名前だけ分かれば十分だ
フォルジー あいつはどうせ必ずそう名乗る
アイゼン 変な奴だな
フォルジー ああ 変な奴なんだ
アイゼン この大峡谷を越えて一週間も歩けば
アイゼン いよいよ魔法都市オイサーストだね
フォルジー 本当に長い道のりでしたね
アイゼン なんで私を見るの
アイゼン 私は今回何も悪いことしてないよ
フォルジー その前に修楽に寄っていいか
フォルジー ここで街道がいくつかに分岐するからな
アイゼン いいよ 私たちも休みたいし
フォルジー なあ 10年前にゴリラって名乗る人来なかった?
アイゼン すげえ質問だな
フォルジー ああ 戦士ゴリラ様ですね
アイゼン わかるんだ
フォルジー インパクトが凄かったので覚えています
フォルジー 村の近くに出た魔物を退治してくださいました
アイゼン その後どこに向かったか分かるか
フォルジー どうでしたかな
フォルジー ゴリラ様は高台に住んでいるガンコ婆さんと仲が良かったようなので
フォルジー 聞いてみるといいでしょう
アイゼン ガンコ婆さん またすげえアダナだ
フォルジー 私はガンコ者での
フォルジー そう簡単に教えられ
アイゼン 自分でガンコって言ってる
フォルジー どうすればいい
フォルジー 私の依頼をいくつかこなしてもらおう
フォルジー まずは隣町の鍛冶屋のナーゲルに手紙を届けてもらおうかの
フォルジー まるでお使いだな
アイゼン ヒンメルとの旅を思い出すね
アイゼン こんなこともされていたんですか
アイゼン お使いみたいな人助けは日常さはんじだったよ
アイゼン こういうのが面倒な探し物や厄介な魔物退治に発展していくんだよね
フォルジー ああ不吉なこと言うなよ
アイゼン とにかく頑張ってお婆さんの心を開こうか
フォルジー  lifetime f that
アイゼン このバーさん全然心開かないぞ
さすがガンコばあさんなだけあるな
ごめんね
ヒンメルやハイターだったら半日くらいで 打ち解けているはずなのに
このパーティー不器用な人しかいませんからね
最後だ
峡谷にある英雄の像を磨くんだ
ついてきな
案内する
英雄の像って?
はるか昔に世界を救ったとされる 英雄様の石像だ
それ以上のことは知らん
名前もわからん 忘れられた英雄さ
代々村で管理している
忘れられた英雄か
ところであんた 僧侶アゴヒゲだろ
なんで知ってるんだ?
着いたよ
僧侶と戦士
だいぶ古いものだね
なんだかザイン様とゴリラ様に似ていますね
というか戦士の方より見覚えがあるね
あっ クラフトだ
ほんとだ
ウリ2つです
じゃあさっさと始めようか
ザイン
なるほど この人はクラフトって名前なんだな
こっちは
そうね 知らない
そうか
この像は?
俺たちにそっくりだろ
村長によると大昔の英雄だって話だ
でも誰も名前すら覚えちゃいねぇ
俺たちはこうはならねぇ
忘れ去られるだなんてごめんだ
勇者ヒンメルみたいな 忘れられない英雄になる
どんな英雄でもいつかは忘れ去られます
きっと魔王を倒した勇者ヒンメルも 例外ではないでしょう
まあ そうだよな
さすがに無理な話だ
俺も鍛えればこれくらい行くかな
戦士ゴリラ 俺は今日からそう名乗る
なんでだよ
忘れられない英雄を目指すなら 名前のインパクトは大事だろ
確かにそうですね
ではあなたはソウルアゴヒゲですね
いいなそれ
きっと似合いますよ アゴヒゲ
やっと終わった 大変だったぜ
銅像だったら魔法でなんとかなったのに
ゴリラにも同じことを頼んだが
あいつはここまで上手くはできなかった
あいつは戦いしか取り柄がない
でも名前のインパクトはバッチリだったよ
ゴリラはあんたのことよく話してたよ
一緒にずっと歴史に名を残すような 英雄になるってね
ほら
ゴリラの行き先分かった?
ティウは 北川諸国中部の公益都市だ
ここからはるか東方 オイサーストとは反対方向だね
ああ
どうしたもんかね
ゴリラの行き先分か
ティウの行き先分か
小徳に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire
For you to come back home