これより一級魔法使い選抜試験を行う パーティー戦だ 総勢57名 3人1組のパーティーに分かれ 試験を受けてもらう
目を閉じてはゆっくり 何を思っているだろうか
まぶたを開いていた あなたの目はビートロー 少しだけ春の匂いがした
晴れに羽根花よ咲け さて春のせい
振りやめば目でさえ あなたを語る春
胸を打つ音よなけ 僕らは歩かせ あの雲も越えてゆけ 遠くまた遠くまで
ほらやりゃできんだよ
ラビーネは乱暴だけれどもちゃんと私を引っ張ってくれるんだ
いよいよ明日はリュウとの初戦闘とな
怖いのかアイザ 震えているぞ
うん
そうか なら
え 怖いの
うん
そうか 僕も怖い
なにこの会話
他の冒険者を真似て古武するつもりだったんだが すまない
うまくいかなかったみたいだ
いやおかげで緊張がほぐれた
ヒンメル自然体でいいですよ
こういうのはきっと冒険の仲間ごとに変わってくるものです
そうだね
なるほど確かに仲間ごとに違うみたいだ
やっと捕まえられましたねシュティレ これで一安心ですね
気楽なこと言ってくれるね
これから先の方が大変なんだよ
僕らはシュティレを他のパーティーに奪われないように守らなければならない
対人戦の時間だ
それじゃあシュティレを観察した結果をまとめようか
まずはフリーレンの言った通りあの鳥は音速を超えて飛行する
この速度に追いつくことは不可能だね
さらに龍みたいに頑丈で波の攻撃魔法じゃびくともしないし 高速も破られる
おまけに魔力にとても敏感だ こっちが魔力を抑えて近づいてもすぐに逃げられちまう
何より最大の問題はシュティレが魔力をほとんど持っていないせいで 魔力探知ができないってことだな
おかげで今どこにいるのかさっぱりわからねえ 総数も不明だ
見つけられたのも結局昨日の午前中の3回だけだしね 受験者が探し回っているから警戒しちゃってるんだと思う
最悪もう姿を現さないかも
そもそも見つけられたとしてもどう捉えるのか検討もつかねえ それなら大丈夫だよ
実は昨日の夜シュティレを捉えるのに役に立つかもしれない魔法の実験をしていたんだよね
確かに出かけてたね どんな魔法なの?
カンネにはもう見せたよ
鳥を捕まえる魔法
今よりもずっと魔法使いが多くて魔法が一般的だった時代に 狩猟をなりわえとする一族が編み出した民間魔法だよ
そういえば魔法で動きを閉じていたね でもあれは鳥じゃなくて魔物じゃ
民間魔法だからね 大雑把に鳥みたいな奴は全部捕らえられるみたい
強力な高速魔法だしシュティレにも通用すると思う
なんでそれを黙っていたんだよ それを使えば昨日の時点で捕まえられていたじゃねえか
そうもいかないんだよね
この魔法の射程は50センチ そこまでは近づかないとダメなんだ
50センチって今までどのくらいまで近づけたっけ
最大で3メートルだね しかも20メートルくらい近づいた時点で こっちの存在に気がついているみたい
現状あと一歩ってところだね
ずいぶんでっけえ一歩だな
一応確認だけど2人の魔法じゃシュティレの足止めは難しいんだよね
うまく凍らせられれば可能だろうが 魔力に敏感な上に頑丈で凍りにくい
多分動きを封じる前に逃げられちまうだろうな
私の魔法なら大量の水があれば足止めは簡単だと思うけど
でも私が使えるのは水を操る魔法で 水自体を生成することはできないんだよね
だから水のある場所じゃないと使えないし まとまった水は魔力が通りにくいから
事前に魔力を込めておかないと難しいかな
雨みたいに分散していれば 大量の水でもすぐに操れるんだけど
でも水に魔力を込めたら 魔力に敏感なシュティレは絶対に寄ってこないだろうね
寄ってこない…そうか 寄ってこないのか
この作戦ならいけるかも
確かに悪くはねぇがリスクが高ぇな
他のパーティー全員に喧嘩を売ることになるぜ
でも多分こうでもしないと捕まえられない
怖いの?ラビーネ
痛い痛い痛い!取れちゃう!
分かったよ やってやろうじゃねぇか
とりあえず試験終了まで潜伏してやり過ごそう
えーつまんないよ 魔法使いなら堂々と戦わないと
不要な戦いを避けるのも魔法使いだ
その前に水の補充だな
確か中央に湖があったはずだ
しかしシュティレが早い段階で確保できてよかったよ
あとは日没まで潜伏すれば第一次試験を通過できる
どうした?
どうやらそううまくはいかないみたいだ
これってさ道だと思っていたけれども枯れた川だよね
しかも似たような地形が何カ所もあった
確か試験区域を囲むように結界が張られているんですよね
ああ試験では定番だね
地理すら通さない強力な体物理結界だよ
もしかして水も通さないんですか
枯れ具合から見て結界を張ったのは1週間以上前だね
では水のほとんどは盆地の真ん中にある湖に集まっていますね
私たち受験者も生き物ですから活動するのにはある程度水が必要です
だからって湖の周りに受験者がまとまっているとは限らないでしょ
そうですね私たちは水を持ち歩けます
でも同じ生き物であるシュティレはそうはいかない
なるほどそれに気がついた連中が最大の水場である湖の周りに張り込んでいるわけか
よし決めたもう水は諦めなさい
さすがにそれはきついってすでに喉カラカラなんだけど
小さな池くらいなら探せばあるだろう
それ衛星的にどうなの?
射沸すればなんとか
めんどくせぇな 殺すつもりで撃ったんだぜ
今のに反応できんのかい
まあいいや シュティレの入ったカゴを置いていけ
もう一度撃ってくれ
嫌だって言ったら?
なら言葉は不要だな
湖の方向
湖を凍らせやがった
おいおい何のつもりだ
しゃれにならんぞ
この魔力 第二パーティーのやつだな
何考えてやがる
他のパーティー全員を敵に回すつもりか
何をやっておる?
早く動かせ
デンケン どうする?
時間と能力の無駄だ
溶かしたところで意味はない
これほど派手に魔法使われたら
シュティレはもうこの湖には近づかない
シュティレは第二パーティーから奪うぞ
これだけ暴れたということは
シュティレを捕獲する三番があるということだ
フリーレン様
一体何をするつもりですか
このまま一度ばらけよう
凍った湖を早く溶かすんだ
愚かだな
こんなに盛大に魔法を使って氷を溶かせば
この湖は本格的に使い物にならなくなる
シュティレはもうここにはより近づかない
行くぞ
それに気がついた連中が
他の湖を探しているようだが
魔力探知が甘すぎる
あれでは空の驚異に対処できる
未熟だな
第二パーティーが湖を凍らせたらしいぞ
試験を無茶苦茶にするつもりか
無茶苦茶だと?
違うな
これは第二パーティーが練った入念な計画だ
それを紐とかん限りどうにもならん
魔物にやられたか
もう死んでいる
行くぞ
じいさん、せめて降ろしてあげようよ
見えていないわけではないだろう
浄空を旋回している
一匹や二匹ではない
死体には魔法がかけられている
降ろそうとすれば奴らに探知されるぞ
ガイゼル
こいつらはそうやって次の獲物を誘って狩りをする
このパーティーはまんまと獣虫にはまり全滅したわけだ
異常だね
こんな魔物がいる場所を試験区域に選ぶだなんて
受験者が死ぬのもなんとも思っていないみたいだ
ラオフェンは一級の試験を受けるのが初めてだったな
理由は極めて単純だ
この程度で死ぬ奴は一級魔法使いにはいらないということだ
大陸魔法協会は一級魔法使いの質を気にしているからな
魔王軍と戦っていた時代の強く誇り高い魔法使いを
未だに夢見ている連中がいるのさ
時代遅れも華々しい
意外だなデンケン
あんたはそれを支持する側の人間だと思っていた
魔法使いに質などいらん
一級魔法使いはただ単に権威の象徴であればいいのだ
魔法使いとしての力量がいくらあっても
人心を掌握できなければ無力も同じ
わしは自分より遥かに優れた魔法使いが
失脚し迫害される様を山ほど見てきた
大きな力は恐れられる
恐れの権威など長続きせん
それに魔法は誇り高いものでも何でもない
なるほどあんたくらい弱いのが丁度いいってわけだ
言ってくれるな若造が
お前くらいなら目を瞑っていても勝てるわ
全然探知できないね第二パーティ
魔力を隠して潜伏しているな
ここもだな
今まで見てきた水場全部だ
わずかだが水に魔力が込められている
何も感じない
わかる?
俺もわからん
第二パーティーの仕業か
きっと欠けた本人すら感知できないだろう
それほどに微量だ
だがシュティレなら感知できる
この水場にはもう近づかないだろう
こんなことして何が
そっか
どこかに魔力を込めていない水場がある
その近くに第二パーティーは必ずいる
どう探すの?
少し休む
エンケン
試験区域は広大だ
本気で潜伏する魔法使いを見つけられるわけなかろう
待つぞ
どうせ奴らは居場所を教えてくれる
池谷泉に手当たり次第に魔力を込めてきたよ
把握できていない水場がある可能性はまだあるけど
シュティレの使える水場が制限されるだけでも十分だよ
じゃあ私はここでシュティレを待ち伏せするよ
マジかよ
魔力って完全に消せるもんなんだの
完全じゃないよ
さすがに動けば少しは魔力が漏れる
ほら
わかんねえよ
私たちは見張りだな
足引っ張んなよ
うっさい
雨さえ降らないで
降れば戦力になれるんだけどね
全部結界に弾かれちまうの
-
フリーレンやったか
他のパーティーにケンカを打った会があったぜ
これで第一次試験突破だね
いや
見つけた
やはり魔法を使い負った
どんなに優秀な魔法使いでもこの瞬間だけは誤魔化す
誰かに探知された
早くここから
逃げるのはもう遅いみたいだね
ジュベラード
-
ドラガーデン
ウルデホーダン
また距離をとった
洗練されていて隙がないけれど
古い戦い方だ
私のおじいちゃんと戦っているみたい
一般攻撃魔法と防御魔法
基礎的な魔法しか使わないのね
手の内は見せないつもりかしら
戦闘では基礎的な魔法以外は使わないように言われてますから
あなたの師匠の方針なのね
はい
この時代の魔法使いならそれだけで十分だと
そう
まただ
なんだろうねこの違和感は
まるで熟練の魔法使いと対峙しているみたいだ
あなたも難儀ね
そんな戦い方
ビアベルが相手だったら今頃は死んでいたわよ
それはおかしいです
この中で一番強いのはあなたですよね
ビアベルは魔王軍の残刀と戦ってきた
北部魔法隊の隊長よ
実戦経験の桁が違う
あいつが使うのは品正なまるでない
勝つための卑怯な魔法
今ビアベルと戦ってる子
多分殺されちゃうわよ
そうですか
I need all night
Yeah I hear you
I can't find you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更分かってあなたに追いついたよ
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
せめて会いたいよ
なんて言わないから
ねえ今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡り合ったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
どこにいても
また見せて
目を閉じればいつも
絶対なんてなくても
いつでも届いてるから
その涙なんてないよ
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home