これは 修行の後だったのですね
きっとみつけられる
Dewと戦う気はないんですよね
なぜ修行を続けているのですか
俺がこの村に来た時
みんな神奇臭い顔をして
竜の恐怖に怯えていた
そんな連中がさ
今では幸せそうに笑ってるんだよ
シタルク様がいるからこの村は大丈夫だってな
俺は何もしてないってのによ
この村が襲われていないのは
ただの竜の気まぐれだ
竜が村を襲ったら
シタルク様は戦うのですか
死んだって嫌さ
でもよ
この村の連中にとっては
俺は英雄なんだよ
この村の英雄シタルクなんだ
俺が守らなきゃならないんだよ
とは言ってみたが
実際は逃げ出しちまうかもな
額の傷だって
魔物と戦いたくなくて
師匠と喧嘩した時にできたものだ
殴られたのはあの時が初めてだったな
俺に失望したんだろうさ
結局
俺は師匠に一度だって褒められたことはなかった
なんだよ
シタルク様は
逃げないと思います
俺の何が分かる
未人も分かりませんが
怖かったことを思い出したのです
怖かったこと?
あー
うちの師匠もそんな感じだわ
覚悟を決めた時
体が動いたのです
必要なものは覚悟だけだったのです
必死に積み上げてきたものは
決して裏切りません
シタルク様はどうしようもない臆病者ですが
村を守りたいという覚悟だけは
きっと本物だと思います
覚悟か
どうだった?
分かりません
分かりませんが
きっと大丈夫だと思います
いませんね
逃げたか
期待していたんだけど
仕方がない
フェルン
リュウと追いかけっこだ
フリーレン
足止めは30秒でいいんだよな
遅かったじゃん
ひとつ約束してくれないか
俺が途中で死んだとしても
リュウは必ず仕留めてほしいんだ
分かった
約束する
でも
なぜ村の人たちのためにそこまでするの
何
いや
変な質問だと思ってな
俺はこの村に3年もいたんだぜ
短いね
超長いよ
よし
じゃあ一致をやるか
手が震えています
怖いものは怖いんだよ
笑うことはねえだろ
アイゼンと同じだ
師匠と
これは強敵だな
アイゼン手が震えてる
怖いの?
うん
あっさり認めるんだね
怖がることは悪いことではない
この恐怖は
俺をここまで連れてきたんだ
震え方まで同じだ
そうか
師匠も
怖かったんだな
必要なのは
覚悟だけだ
竜の前に入った
攻撃してきませんね
警戒している
やっぱりそうか
どうして村が襲われなくなったわけだ
竜は賢い生き物だ
強い相手に自分から喧嘩を売りに行くような馬鹿じゃない
アイゼンが主打力を殴ったのは
あいつが弱かったからでも
失望したからでもない
アイゼンが主打力を殴ったのは
喧嘩別れをしてしまっていてな
殴ったの?
反射的に
体が動いたんだ
可哀想なことをしてしまった
怖かったんだ
俺は怖かったんだよ
フリーエン
こいつはすごいことだ
俺の弟子は
とんでもない戦士になる
今だ!
撃ちまくれ!
おい!
なんで撃たねえ!
言われた通りにやっただろ!
一人で戦えってか!
ふざけんなよ!
クソパパ!
やっぱお前も…
もう死んでいるよ
え?
俺も死んでるよ
クソババーカー
後が怖いな
俺が
やったのか
俺が一人で
竜を倒した
シュタルク
よくやった
期待以上だ
偉いぞ
宝の山だ
全部は持っていけませんよ
三つまでにしなさい
本当にくだらねえな
こんなものに夢中になれるのか
宝の山だよ
師匠はお前のせいで
勇者一行の冒険がくだらないものになったって言ってたぜ
そう?
くだらなくて
とても楽しい旅だったってよ
すごい!本当にかき氷が出てきましたよ!
探索した回があったでしょ
しかもこれシャリシャリじゃなくてふふわのやつですよ!
本当だ
くだらん
こんなことをしていていいのか?
別にいいじゃないか
まだ旅は始まったばかりなんだ
人類最強と言われた南の勇者も
魔王直下の七方拳に撃たれた
俺たちだって
生きて帰れるかどうかわからないんだ
アイゼンは辛く苦しい旅がしたいのかい?
僕はね
終わった後にくだらなかったって笑い飛ばせるような
楽しい旅がしたいんだ
見てくださいほら
触るとすぐに溶けてしまいます
触っちゃだめだって食べるんだから
くだら
ところでフリーレン?シロップは?
シロップを出す魔法はないよ
ないんだ
本当にくだらんな
どう?透けて見える?
見えますが
あまり面白い魔法ではありませんね
悪かったね
面白い体じゃなくて
ん?何?
小さ
それで
シュタルクこれからどうする?
別にアイゼンのところに帰ってもいいんだよ
師匠が俺を連れてくって言ったんだろ
それに
俺も
くだらない旅がしたくなったんだ
北側諸国は魔物の動きが活発でな
現在赤書の通行は認められていない
通れるようになるのは
いつ頃になりそうですか?
さあな
少なくとも俺が着任してからは
魔物も人も一匹たりとも通していない
失礼いたします
隊長
城大がお呼びです
すぐ行く
いいな冒険者ども
この町でくれぐれも問題は起こすなよ
いい対応ではありませんでしたね
そうだね
あれは優秀な衛兵だよ
よそ者には厳しく
町を守る衛兵は核あるべきだ
というわけで
この町は安全そうだし
しばらくここで待つとしよう
久々にゆっくり魔法の研究ができるぞ
宿に荷物を置いたら魔法店に行こうっと
なんだよ
席所が空いてないんだからしょうがないじゃん
ほらここで解散
私宿取ってくるから
飯でも食いに行く?
うん一人で行くね
これ
最近では回路もダメになったって話だぜ
北川諸国の軍が討伐に動くらしいが
席所が開くのは早くても2年は先だろうな
勝負やがったりだ
懐かしいな
ジャンボベリースペシャル
前来た時はガキだったから
全部食えなくて師匠と分けたんだよな
でもこんな小さかったけど
そいつは坊主が大人になっちまったからだぜ
そうか
俺が大きくなったんだな
ガキの頃は何もかもが大きかったのに
あれほど広かった師匠の背中でさえ
いつの間にか小さくなっちまっていた
愛前の旦那ももう歳だ
しっかり親交付をしてやれよ
その最中だよ
でも本当にこんな小さかったっけな
時の流れってのは残酷だよな
なんだよいいだろ別に
俺の金で買ったんだぜ
すみませんミルクください
はいよ
何なんで怒ってんの
シュタルク様
分かったよ半分あげるよ
そうではなくて
この町で2年以上待つことになりそうだと言われたら
どう思いますか
嫌だけど
そうですよね嫌ですよね
うん何この人
安心しました
シュタルク様って普通だったんですね
ねえ俺なんか悪いことした
赤書を超える方法か
いいぜ探すの手伝うよ
ありがとうございます
飛んで上から越えちまうってことはできないのか
北側諸国との国境には
限界高度まで強力な結界が張られていて
通過できないそうです
そりゃそうか
じゃなきゃ空のままのが勢通りだ
仕方がない
商人ギルドに当たるか
攻撃ぐらいはしているかもしれない
攻撃は全面封鎖
護衛をつけた対象も禁止となると
北側はよほど危険な状況のようですね
やはり女性が落ち着くまで待つしか
いや闇市は盗賊ギルドの連中も当たってみよう
さすがにそれは危なくないですか
大丈夫俺って結構強そうに見えるし
張ったりも上手いんだぜ
悪人顔ですしね
うるせ
ダメか
そりゃそうだよな
防衛戦しているようなもんだ
門が開かなきゃどうにもならねえ
よし
次はダメもとで鋭兵の詰め書行くか
何だろう
何だ
いえ
シュトレク様がとても強力的だと思いまして
お前が言い出したことだろう
待つのは嫌なんじゃないのか
私以上に必死なように見えます
まああまり時間がないからな
どういうことですか
ここいい景色だろ
北側がよく見える
小さい頃師匠に連れられてここに来た
俺たちはこの町から北側諸国に旅立ったんだ
どんな旅だったんだ師匠
聞きたいか
あの時俺たちは
普段は自分のことを何も話さないくせに
勇者一行の冒険を楽しそうに語ったんだ
師匠は長い人生の中の
たった10年の冒険を
何よりも大切にしていた
きっとフリーレンだってそうなんだろう
どうでしょうか
師匠はもう旅ができるような年じゃない
そんな師匠が俺を連れてけってお前たちに言ったんだ
だから俺はよ
師匠の代わりに
くだらなくて楽しい旅をたくさん経験して
土産話をたっぷりと持って帰らないとダメなんだ
俺にできる恩返しはこのくらいだからさ
あんまりのんびりしていると師匠が死んじまうんだ
ならこんなところで足止めはいけませんね
ま、あの人はまだまだ長生きしそうだけどな
フリーレン様
こんなところで何をやっているんですか
し、静かにして
追われてるんだよ
な、何やらかしたんだよ
知らないよ
私はただ魔法展をはしごしていただけで
申し訳ありませんでした
フリーレン様、どうかお許しください
待って、すごく嫌な流れな気がする
衛兵隊長が無礼を働いたようですが
この町の状態として謝罪致します
いや、気にしてないよ
この人は衛兵の仕事をしただけだし
私も全く急いでなくて、むしろのんびり
また北川へ旅立つおつもりなのですが
北川諸国は今、魔王軍の残盗との紛争が絶えないと聞きます
現状を憂えてのことでしょう
その志、まさに英雄のごとし
北川諸国の民も喜ぶことでしょう
赤書はご自由にお通りください
こんなに簡単に通れるだなんて
はじめからフリーレン様の名前を出していればよかったんじゃないですか
言っても無駄だと思っていたんだよ
ゆっくりしたかったのに
それに私、こういうのあまり好きじゃないんだよ
こんなことを言っても無駄だと思っていたんだよ
こんな光景落ち着かないでしょう
俺は見れてよかったって思っているぜ
師匠もこんな感じで北川に旅立ったんだな
そうだね
魔法の研究したかったな
まだ言ってる
大変だったんだぞ、あれからいろいろ
な
え
生命でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切なことまで伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home
人間は大袈裟だね母さん
今夜は解放祭です
言葉があるんだ
気になるのはあの魔法使いだ
おとぎ話のようなものだ