まるでおとぎの話 終わり迎えた証 長すぎる旅路から 君がしたいってさ
それはかつてこの地に 影を落とした悪を 打ち取れし勇者との 短い旅の記憶
この語りは終わり 勇者は眠りにつく 穏やかな日常を この地に残して
時の流れは無情に 人を忘れさせる そこに生きた軌跡も 錆びついてく
それでも君の言葉も 願いも勇気も 今も確かに私の中で 生きてる
同じ道を選んだ それだけだった はずまないいつの間にかどうして 鼓動を伝う 涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって 共に歩んだ旅路をたどれば そこに君はいなくとも きっと見つけられる
一つは魔力の量と それを打ち出す力の強さ そしてコントロールする力 ここまでは知ってるよね
はい
さっきは途中で魔法が離散してしまったね 魔力の量と打ち出す力が足りないことを示している
それは一朝一夕でどうにかなることじゃない 才能にかかわらず 何年もかけていかなければいけないよ
けど 魔力をコントロールする力はとても高いみたいだね みんなそこで手こずるんだけど その心配はなさそうだし 気長に取り組むことだね
はい
フェルンの修行は順調ですか
常人なら10年かかる道を4年で超えた あの子は打ち込みすぎだ あまりいいことじゃない
最近ずっと森にこもりきりですからね それだけ魔法が好きなのでしょう
それでも一人前になるのはまだ先のことだ 魔道書の解読の方が早く終わるよ
そうですか
ねえ ハイター この魔道書だけど多分
ハイター
そんな顔をしないでください 今までまともに動けていた方が奇跡だったのです
魔道書の解読急ぐよ
お願いします
フェルン 修行は中止だ ハイターが倒れた そばにいてやってくれ
まだ一番岩を打ち抜けておりません
それはいずれ必ずできることだ 今は
いずれではダメなのです
いずれでは ハイター様が死んでしまう
私はあの方に命を救われました
今死ぬのはもったいないと思いますよ
もったいない
もうずいぶん前になりますか 古くからの友人をなくしましてね
私とは違ってひたすらにまっすぐで 困っている人を決して見捨てないような人間でした
私ではなく彼が生き残っていれば 多くのものを救えたはずです
私は彼とは違うので おとなしく養成を過ごそうと思っていたのですが
ある時ふと気がついてしまいまして
私がこのまま死んだら 彼から学んだ勇気や意志や友情や
大切な思い出まで この世からなくなってしまうのではないかと
あなたの中にも 大切な思い出があるとすれば
死ぬのはもったいないと思います
ハイター様はずっと 私を置いて死ぬことを危惧しておりました
あの方は正しいことをしたのです
救ったことを後悔してほしくない
魔法使いでも何でもいい
一人で生きていくすべを身につけることが 私の恩返しなのです
救ってよかったと もう大丈夫だとそう思ってほしいのです
私が教えたことは全部覚えているよね
はい
じゃあ好きにすればいい
死者の蘇生も不死の魔法も書かれていなかったよ
そうですか
知っていたの?
死への恐怖は測り知れないものです
そんなものがあるなら エイビヒ自身がついてしまう
じゃあなぜ?
フェルムはどうなりましたか?
まだ荒いところはあるけど
一人前と言っても損食のないレベルだよ
そうですか
間に合いましたか
もう足でまといではありませんね フリー・レン
あなたの旅に連れて行ってくれませんか
ごめんハイター
それだけはできない
足でまといになるから
測ったなハイター
解読の手待ちんは机の引き出しに
今夜にはここを立ってください
何のつもり?
見ての通り私はもう長くはありません
私はあの子にこれ以上誰かを失うような経験をさせたくないのです
フリー・レン
フェルムを頼みましたよ
また格好をつけるのかハイター
フェルムはとっくに別れの準備はできている
お前が死ぬまでにやるべきことは
あの子にしっかりと別れを告げて
なるべくたくさんの思い出を作ってやることだ
フリー・レン
あなたはやはり優しい子です
ねえなんでフェルムを救ったの
フリー・レン
勇者秘めるならそうしました
そうだね
フリー・レン
じゃあ私もそうするとするかな
ありがとうございました
おかげでハイター様に恩を返すことができました
私はただしてやられただけだよ
この生草坊主に
じゃあ行こうか
もういいよフェルム終わりだ
おかげで助かりました
こちらは約束の報酬です
地味な仕事ばかりでございますね
冒険者なんてこんなものだよ
報酬は何だったのですか
民間魔法暖かいお茶が出てくる魔法だって
後で実験しよう
この前は銅像の錆をきれいにとる魔法
それまた前は甘い葡萄酸っぱい葡萄に変える魔法
変な魔法ばかり集めていますね
趣味だからね
フリー・レン様は本当に魔法がお好きなのですね
ほどほどだよフェルムと同じで
少し違うような気がします
同じだよ
本当に頼み事を聞いてもらってもいいのかしら
私は薬草科だから
教えられそうな魔法はないのだけれども
構わないよ
この地方の触性を教えてくれるだけでも助かるから
ここよ
勇者ヒンメル様の像ですか
ひどいあり様でしょう
年寄り一人ではもうどうしようもなくてね
村の人たちはもう関心がないのよ
ヒンメル様は村が魔物に襲われた時
必死に戦ってくれたのに
こんな仕打ちはあまりにも可哀想だわ
いや
自業自得だね
目立ちたがり屋のヒンメルが悪い
村人が像を立てるって言った時に断っていればよかったんだ
大丈夫?このポーズ、イケメンすぎない?
ポーズに18時間悩んで職人さんぶち切れさせるし
結局バカみたいに無難なポーズに落ち着いたんだよね
不思議なこと言うのね
そういえば勇者様ご一行にはエルフの魔法使いがいたわね
じゃあ片付けようか
助かったわ
魔法ってすごいのね
特にどうぞ、サビひとつないわ
少し彩りが欲しいわね
あとで花でも植えようかしら
フリーレン様、花畑を出す魔法使えましたよね
そうだね、何か適当な花でも
いや、創月草の花がいいか
それはどのような花なのですか
知らない、見たことないから
ではなぜ
ヒンメルの故郷の花だ
でも見たことない花は魔法では
創月草、懐かしい名前ね
昔はあの森の奥にも軍政地があったんだけれどもね
ここら辺にはもうないの
絶滅したのよ
この大陸での目撃令はもう何十年もないわ
そう
フェルン、行くよ
はい
何か隠したね
起こらないから見せなさい
シードラットだね
種を食べる怪獣だよ
森へ返します
じゃあフェルン、創月草を探しに行こうか
本気でございますか
少し前までこの森の奥に軍政地が
何十年も前です
でも探す価値はあるよ
実物を見つけて分析すれば
創月草の花を咲かせる魔法が手に入る
ヒンメル様のためですか
いや、きっと自分のためだ
フェルン、行くよ
行くよ
フリーレン様、創月草を探し始めてから
もう半年になりますね
そうだね、そろそろ探索範囲を広げようか
あら、一人だなんて珍しいわね
あなたたちが村に来て随分になるわね
創月草は見つかったのかしら
見つかると思いますか
フリーレン様の魔法に対する執着は異常です
このままでは何年でも何十年でも探し続けてしまう
フリーレン様は多くの人を救える力を持った魔法使いです
ありもしないもののために時間を使うだなんて、あってはならないことです
若いわね
私の考えは間違っているのでしょうか
そうは思わないわ
でも、フリーレンさんにとっては違うのでしょうね
だけど、彼女の方が私たちよりもずっと大人だから
その気持ちを素直に伝えれば、きっと分かってくれるはずよ
薬光があるため保管されていた禁煙酒の種だそうです
これを代わりにヒメル様の像の周りに植えるというのは
分かったよ、フェルン
心配させてしまったね
私一人の時間ってわけでもない
潮時だ
もう少し探したら切り上げるよ
もう少しって何年ですか
もう少しだよ
あなたは本当に諦めが
追いかけてみようか
フリーレン様は、なぜ魔法を集めているのですか
ただの趣味だよ
そうは思えません
本当にただの趣味だよ
前はもっと無気力にダラダラと生きていた
だけどね
気持ち悪い
私の集めた魔法を褒めてくれた馬鹿がいた
それだけだよ
くだらない理由ですね
そうだね
それ
花弁だね
シードラットは餌を外敵のいない安全な場所に
埋めて隠すと言われている
賢い動物なのですね
そうでもない
何か所にも埋めるから
よく埋めた場所を忘れるんだ
草月草
僕の故郷の花でね
とても美しいんだ
まあ、僕ほどではないんだけどね
そろそろ行こうか
フリーレン
いつか君に見せてあげたい
そう、機会があればね
あると思っていたけど
まさかこれほどとはね
遅くなったね
ヒメル
本当に見つけてしまうだなんて
これで草月草の魔法が作れるよ
なんでそんなに魔法に一生懸命に
理解できません
分かるはずだよ
フェルンだって魔法使いになることを
諦めなかった
それは違います
私は一人で生きて生きる力さえ
手に入れば何でもよかったのです
別に魔法じゃなくたって
でも
魔法を選んだ
そうですね
まさかもう一度
草月草が見られるなんてね
本当にきれい
ありがとうね、フリーレンさん
これならきっと
この像も忘れられずに済むわ
あ、忘れるところだった
よし
あら
かわいらしい
それじゃあ行こうか
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
ありふれて
でも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものがどうして溢れてく
だから
もう一度
生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り会ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんて待っても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home