紅蓮
フラんめ
先生
何だ?
先生は本当に卑怯だと思ってるの
フリーラン
バザルトの最後の言葉は覚えてるか
覚えてない
あいつらは言葉で人間をたぶらかすんだよ
そうだ
奴らは言葉を話すだけの魔物にすぎない
それが私が魔族と呼ぶ者たちの正体だ
奴らは卑怯だ
ならば私たちはそれ以上の卑怯者になればいい
それで魔族をねだやしにできるのなら
私は喜んでそのおめえを着よう
その語りは終わり 勇者は眠りにつく
穏やかな日常をこの血に残して
時の流れは無情に人を忘れさせる
そこに生きた軌跡も錆びついてく
それでも君の笑顔を見つけられ
言葉も願いも勇気も
今も確かに私の中で生きてる
同じ道を選んだ それだけだった
弾まないいつの間にかどうして
鼓動を伝う涙の訳を
もっと知りたいんだ
今更だって
共に歩んだ旅路をたとえば
そこに君はいなくとも
きっと見つけられる
アクセルビーム
オレンジスチュース
キーストーリー
アクティス
フォーマル
ファイアル
アクティス
出血が止まらん
ここまでか
これであなたたちの計画は失敗です
そうだな
だがフリーレンは無事では済むまい
奴は今頃
アウラ様と戦っているはずだ
前回は勇者一向のせいで
撤退を余儀なくされたが
今はもう彼女を守る勇者たちは存在しない
確かにフリーレンは我らの脅威だ
だが魔力はアウラ様に遠く及ばず
正面から戦えば
フリーレンは必ず負ける
なら
フリーレン様が勝ちますね
あの人は魔族と正面から
戦うような真似は絶対にしません
必ずアウラを弄いて殺します
馬鹿な
いつだって奴
早々のフリーレンは
我らを正面から
なんだ
この岩かも
小娘の脆弱な魔力
私は確かにこいつの人作な魔法の
物量に押し切られた
だが
なぜ魔力切れを起こさず
そんなゲートができた
そうか
まさかそんなことが
フリーレンも同じなんだな
卑怯者め
お前たちは魔法使いの風上にもおけない
それはフリーレン様が一番よく分かっていることです
ひでえあり様だな
エルフの集落か
玉座のバザルと
魔王軍の将軍の一人だな
軍勢を引き入れて集落を潰しに来たってところか
こいつを殺したのはお前か
そこの死に賭け
すごい魔力だ
お前強いだろ
魔族と正面から戦ったのか
くだらね
とんだ馬鹿だな
どうして正面から戦いたがるかね
逃げる隠れる不意打ちする
いくらでも選択肢はあるだろうが
強い魔法使いの気持ちは分からね
分かるはずだ
は?
あなたには私の気持ちが分かるはずだ
あなたの方が
はるかに強い魔法使いだから
どうしてそう思った
なんとなく
お前名前は
集落はどうなったの
全滅だ
女子供も皆殺し
守れなかった
私が一番強かったのに
本当に馬鹿だな
私がお前の立場なら迷わず逃げていた
降ろして
降ろさない
お前には才能がある
私の弟子にする
それに分かっているはずだ
私が通りかからなければお前は死んでいた
お前は集落も守れなかった上に
死ぬところだったんだ
文字通り無駄死にだ
追ってだな
お前が殺した将軍より強いぞ
面白いよなこいつら
直前まで魔力を完全に消して
闇打ちする気満々だったくせに
こっちが魔法使いと分かるや否や
堂々と姿を現しやがった
こいつらは卑怯で狡猾だが
同時にどいつもこいつも
くだらねえ魔法への誇りを持っていやが
人間の魔法使い
そのエルフの女を置いていけ
そうしたら見逃してくれんのか
エルフを皆殺しにしろ
それが魔王様の命令だ
お前の命などどうでもいい
そうかい
フリーラン
確かに私は強い魔法使いの気持ちが
痛いほどよく分かる
こいつらの気持ちも手に取るように分かるさ
今まで検算してきた
自らの魔法に対する自信と信頼
要するにクソみたいなおごりと油断だ
フリーラン
お前と違ってこいつらは
私を雑魚と判断したらしい
こいつらは格上の卓越した魔法使いだったが
些細な油断で命を落とした
体外に放出する魔力を制限して
強さを応認させた
そうだ
相手が認識した魔力の誤差であざむいて殺す
誇り高き魔法を苦労した
卑怯で最低な戦い方だ
フリーラン
傷もだいぶ良くなってきたな
そろそろ修行を始めるか
フランめ
先生だ
私は魔族に全てを奪われた
私もだ
魔族をねだやしにしたいほど憎い
けれども私は魔法が好きで
私も好きだ
だから魔法を苦労するような卑怯者は
私たちだけでいい
修行って何をすればいいのか
体外に放出する魔力を10分の1以下に抑えてみろ
さすがだな
よく制御できている
この程度エルフなら誰でもできるよ
あとは並行して基本訓練だ
基礎的な魔力を上げていく
それだけでいいの
簡単だろ
ところでこの魔力の制限は
どのくらい続ければいいの
あまり長いと疲れるんだけど
私と同じくらい
一生だ
お前は一生をかけて魔族を欺くんだ
リュグナーが死んだわね
これで首切り薬人は全滅だ
失敗したねアウラ
そうね残念だわ
でもここであなたを仕留められれば
戦果としては十分
あなたはこの戦いで
たくさんの不死の軍勢を
私の支配下から解放したわね
この私の前で
そんなに多くの魔力を消費して
大丈夫なのかしら
復讐の天秤
天秤に互いの魂を乗せ
より魔力の大きい方が相手を復讐させる
こんなリスクの高い魔法を扱えるのは
アウラの絶大な魔力があってのこと
魔力は基本的に
鍛錬を積み重ねた年月に比例して増加していく
溢れ出すアウラの魔力から伝わってくる
アウラが500年以上生きた大魔族であること
その生涯のほとんどを鍛錬に費やしたこと
500年か
魔族の中でもかなりの長寿だ
今まで的な死だったのだろう
大概の魔力の量だけでもこれだけの情報が手に入る
それでも魔族は魔力を包み隠さないし
包み隠せない
哀れだ
アゼリューゼ
先生
魔族ってずるがしこいんだよね
なんで先生みたいに常に魔力を制限したりしないんだろう
できねえのさ
魔族は個人主義の世界といっても
人類と戦うための最低限の組織的なつながりを持っている
組織に必要なものってなんだと思う?
秩序かな
そうだ
要は組織をまとめる偉い奴が必要ってことだ
人の場合は
例えばこの国の連中は
地や財産で偉い奴が決まる
あの宮殿から出てきた
見なりのいいのが偉い奴だ
人の偉さは分かりづらい
だからああやって着飾って見た目で分かるようにするんだ
魔族は違うの?
奴らは自分たちが魔物だった頃と何も変わっていない
強い奴が偉いんだ
人よりずっと分かりやすい
強さってのは見れば分かる
魔力だね
奴らにとっての魔力は人にとっての地や財産だ
尊厳そのものと言ってもいい
恩密の手段として一時的に魔力を制限することはあっても
常日頃から魔力を制限する馬鹿なんて存在しない
どこぞの貴族がお忍びで城下町に降りてくるのと
地位も財産も捨てて見落とすのとじゃ全く違う話だろう
そして魔力の低い連中に尊厳が与えられるほど
魔族の世界は甘くない
だから力の強い魔族ほど必死に魔力を固じするんだ
奴らにとっては常に魔力を制限するメリットなんて皆無だし
そもそもそんな発想すらない
哀れだよな
人が地や財産に縛られるように魔族は魔力に縛られている
奴らは魔法を誇りに思い誰よりも魔法が好きなのに
己の魔力すら自由にできない
フリーレン魔族じゃなくて良かったな
そうだねおかげで魔族を欺ける
魔力の制限を始めてから3年か
私の見込みは間違っていなかったな
だいぶ様になってきたな
フリーレンまだ魔法は好きか?
突然どうしたの先生
ほどほどかな
お前はずっと昔魔法が好きだとはっきり答えた
たった50年前でしょう
そうだな
結局私はお前に戦いのことしか教えなかった
復讐のための魔法だ
後悔しているの
いいや
お前に私の魔法を託して良かったと思っている
お前の長い寿命なら
いつか魔王を倒せるほどの高みにたどり着ける
フリーレン一つ頼みがある
何?
私の墓の周りは花畑にしてくれ
似合わないね
そうだな
フリーレン
私の一番好きな魔法は
綺麗な花畑を出す魔法だ
小さい頃両親が教えてくれてな
魔法が好きになったきっかけだ
その魔法を教えてよ
いいかフリーレン
歴史に名を残そうなんて考えるなよ
目立たず生きろ
お前が歴史に名を残すのは魔王をぶっ殺す時だ
フリーレン
綺麗な花畑を出す魔法だ
お前が歴史に名を残そうなんて考えるなよ
この森に長く生きた魔法使いがいると聞いた
それは君か?
長く生きたと言ってもだらだら生きていただけだよ
優秀なわけじゃない
どう思うアイタ
魔力は私の5分の1くらいですね
まあまあといったところです
なんだこいつムカつくな
帰りなよ
まあまあの魔法使いに用はないでしょう
いや君は僕が出会ってきたどの魔法使いよりも強い
どうしてそう思うの
なんとなくだ
アーゼリウス
嬉しそうだねアーラ
勝利を確信しているの
今に分かるわ
早々のフリーレン
80年ほど前に初めて表舞台に姿を現し
勇者一行と共に魔王様を倒した
謎に満ちた年齢不詳のエルフの魔法使い
でもあなたがどれだけ長く生きた魔法使いかなんてどうでもいい
あなたの魔力が全てを物語っている
手に取るように分かる
あなたは優秀な魔法使いだけれども
魔力自体はそれほどでもない
鍛錬を積んだのは
せいぜい合わせて100年程度
しかも80年前と大して変わっていない
魔力以外の技術を磨いていたのか
それともだらだらと生きていたのか
どちらにせよ
私には遠く及ばない
私の勝ちよ
あとはこの私直々にあなたの首を落としてあげる
これならフリーレの魔力を消耗させるまではなかったわ
少し警戒しすぎた
不死の軍勢もだいぶやられちゃったし
あとで補充しないと
なんだ
天秤がフリーレの方に傾いていく
私の魂を天秤に乗せたなアーラ
正直このまま軍勢の物量で押されていたら危なかったけれども
お前が自分の魔力に自信を持っていてよかった
やっとお前を倒せる
どういうこと?
もう気がついているはずだ
私は魔力を制限していた
お前は見誤ったんだアーラ
そんなはずはないわ
それならこの私が見逃すはずがない
あなたの魔力には制限特有の不安定さもわずかなブレもなかった
驚いた
魔族はそこまで正確に魔力を観測できるのか
先生のやり方は正しかったみたいだ
私は生きてきた時間のほとんどを魔力を制限して過ごした
この状態が自然になるほど
馬鹿じゃないの?
なんでそんなわけのわからないこと?
そうだね、馬鹿みたいだ
でもお前たちに勝てる
ふざけるな
私は500年以上生きた大魔族だ
アーラ、お前の前にいるのは
1000年以上生きた魔法使いだ
クリーレン、魔族が言葉で人を欺くよう
お前は魔力で魔族を欺くんだ
アーラ、違いしろ
ありえない
この私は
笑ってほしくて
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほら、この目じゃなければ
見えなかったものが
どうして溢れてく
だからもう一度
生まれ変わろうとも
また私は
ここを選ぶんだろう
だからあなたと
また巡り会ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering a line of fire for you to come back home