ナズナちゃんは俺の血が美味しいって言ってた そして俺はナズナちゃんと出会って吸血鬼になりたいと思った
だからこれは2人の契約で成り立ってるんです 俺の血を吸いたいナズナちゃんと吸血鬼になりたい俺
これ以上に言うべきことってありますか
ナズナちゃんは俺の血が美味しいって言ってた
ヤモリ君には分からないだろうけど 私たちはまだナズナちゃんを信用してないんだよ
本当は剣賊になんかする気もなく 君と私たちを騙してるんじゃないかってさ
おい
ナズナちゃんは好きになりたきゃ好きにしろって言ってくれました
そうかそうか ナズナそういうことか
まあ分かったよ 私らはとりあえずだがお前たちを認める
突然さらってヤモリ君を殺したりはしない あんまり時間がかかるようならあれだが
大丈夫です 俺何年かかっても吸血鬼になるつもりなんで
えっ なんすか
ヤモリ君 何年かかってもは不可能だ なぜなら吸血鬼には1年という縛りがある
縛り?
初めて血を吸われた日から1年以内に吸血鬼にならなかった人間は 一生吸血鬼になれない
適正なしということだ
忘れてた
ほんじゃ コウ君は返してもらうから
うん
持ってきた
飲むべ飲むべ
乾杯
そうだ コウ君 忘れてた
せでにもう一つあったわ
まだ何かあんの?
いやさ この間のマッサージのさ
あー 清澄さんの? 何だっけ
あっ じゃあ帰るか
こ こんなとこでやることないでしょ
うるせえな 文句あんのかよ
なんと言うか 凄まじい夜だった
殺されるかもしれなかったんだよな あの人たちに
どうした?
いやー なずなちゃんって吸血鬼の中でも変わり者なんだね
持ってなんだよ 持って
うまく言えないけど 俺 会ったのがなずなちゃんでよかったなって思った
そうかよ
うるせえな
というわけで 期限を設けられてしまったのだよ
1年以内っていう
それ 結構まずくない?
やっぱりそうかな
確かに将来の夢って何年もかけて叶えるものなのに
1年やってみてダメだったら一生叶わないなんて 条件厳しいよな
いや そこじゃなくてさ
吸血鬼の生態に詳しい人間は危険だから殺す みたいなことも言ってたんでしょ
うん でもそこは見逃してもらったから
いや だからそれはさ コウに吸血鬼になる意思があるって分かったからでしょ
うん
それって1年後にコウが吸血鬼になれてなかったら コウは一生吸血鬼になれない
吸血鬼に詳しい人間ってことになるよね
そしたらコウ 殺されちゃうんじゃ
マジで
本当に気づいてなかったのか
どうしようアキラ 俺あと1年の命なの
落ち着いて 好きになるんでしょ 七草なずなのこと 相談くらいは乗るから
アキラ
めちゃくちゃ予備じゃん
とは言ったものの 大丈夫なのかな
あの女はあまり期待できない
ていうか なんでコウって勉強はできるのに ああいうところで考えが足りないんだろう
そっか コウの優等生のふりってあいつの
あれ
真昼
おー アキラじゃん おはよう
何やってんの
いやーすまんすまん 誰も来ないと思ってさああんなとこ 思いっきり寝てたわ
なんで
鉄屋で遊んじゃってさあ
流行ってんのか 夜更かし
え どういうこと
いや
あんた 基本的に優等生だったと思うんだけどさ
鉄屋で遊んでって何してんの
まあ ちょっと 好きな人ができて
な なんかキモい
ふん 言うがいいさ
相手が時間作れるのを夜だけらしいから それに合わせているのだ
年上なんだ 吸血鬼じゃないだろうね
何それ どういうこと
いや 別に何でも
って 俺の話はいいんだよ
そういえばさあ コウ 最近学校来てないよな
うーん なんかそうみたいだね
やっぱそうだよな 見ないと思ったんだよ
また三人で遊びたいよな
そんなに三人で遊んだことあるっけ
え ひどい 友達だと思ってたの俺だけなの
真昼 友達多いからさ
いつも周りに人がいたから 三人での記憶ってそんなにないんだよね
照れるようなこと言うなよ
照れさせるようなこと言ったつもりもないんだけど
コウはなんで来てないの
最近あった
うーん 一応
元気だった
うん
そっか
じゃ 俺も連絡してみるけど
次会ったら俺も心配してたって言っといて
うん わかった
真昼に好きな人ね
しかも年上
意外と言うかなんと言うか
アキラ コウ
何やってんの
ありがとに虫を運んでるの見てるんだって
面白い?
うん
まあまあ
それもいいんだけどさ
野球の人数が足らんのよ 入ってくんない?
俺野球のルール知らないよ
大丈夫大丈夫
俺が教えてやるからさ
なあ 真昼
頼むよ
お前も来るって言っちゃったんだよ
悪い悪い 本当ごめん
どうしても外せない用事があるからさ
お前最近ずっとそれじゃん
いやー 毎日夜更かし気味でさ
どいつもこいつも
ちゃんと寝ろよな
ヤモリくんじゃん
おっす
あって誰のことでしょう
人違いですかね それでは僕はこれで
逃げんなって 大丈夫大丈夫
今日は殺さないよ
ところで君の血って美味しいんだって
興味あるな
好きまんま
でどうよそれから
進展は?
どうしたらいいんだろう
吸血鬼になるには
なずなちゃんを好きにならなきゃいけなくて
俺は何年かかっても
それを達成するつもりだったんだけど
1年制限
のせいでそうもいかなくなった
なずなちゃんは好きにしろって
スタンスで言ってくれるけど
積極的に吸血鬼にしてくれるわけじゃない
俺がどうにかしないといけない
俺が変わらないといけない
でも
好きになるってどうしたらいいんだ
好きって
恋ってなんだ
た
たばせ
純粋でうぶな中学生の
恋ってなんだ
マジか
たぼら
な
なるほど
よし
この恋愛マスターの奇境セリチンに
任せな
恋愛マスターのセリチン
やっぱ男と女が仲良く
なるにはね
なずなちゃん
俺とデートしよ
ないよ発見
よし
ゲームやってるから
ゲームやってるからデートしてくれないの
だって見てよコア君
ないよ発見したよやばくね
それがどれほどのものか知らないと
何がやばいのか分かんないよ
あわれだな
なんてことすんだ
ごめんなさい
最近のゲームはオートセーブがあるからいいものの
これがレトロゲームだったら大変だぞ
まあいいからデートしようよ
わかってねえよこいつ
いいからいいから
なに
デートって超気の利しないんだけど
まあそう言わずに
おまえは俺がいないと
だめだよな
なによ
そんなことないもん
意地を張るなよ
おまえのことを一番知っているのは俺だ
あんたぬっか大嫌い
おい
コア君
これは嫌がらせか
決して
そんなつもりでは
わざわざラブコメを選ぶっていうのはそういうことだよな
もう顔に力入れて
どうにか耐えるしかないんだが
すいません
出ましょうか
えーと
次は
さっ
さっきの映画どうだった
ごめんなんでもない
わかってるのに
わかってるのにとりあえずもらったアドバイスだし
その通り動いてしまう
おまえさ
誰かに入れじえされただろ
誰だ
いや
えーと
はいこれ
あっ
あたしに聞いたって言わないほうがいいよ
なずなあたしのこと嫌いだから
え
せりか
映画に
喫茶店
ゲーセンカラオケ水族館
ウィンドーショッピング
そんで最後に夜景見ながら
食事
ねぇ
つまんね
帰るわ
初デートに
失敗するって
まあまあダメージあるな
何がいけなかったんだ
いや何かと言うなら
全部なんだけど
腹減ったな
Consey
よ
なずなちゃん
さすがにさっきのまま終わりじゃ
こうくんがかわいそうだよな
デートの最後くらいはちゃんとやっとくか
最後?
夜景見ながら食事だろ?
なあ、コウくん
デートってなんだ?
これがデートなのか?
じゃあ、いつもやってるじゃないか
デート
いつも通りいろいろ
私は結構楽しいよ
あのアホタレ休憩つき
ちょっと目を離したすきに
え、カラオケ行かないの?
俺なんか食いたい
あんたには聞いてないって
え、俺?
俺今お腹空いてないかな
え、なんで?なんか買おうよ
そんなこと言われてもな
焦った
最近話してないけど
相変わらずだな
今でもきっと彼は
俺みたいな奴にでも
こうだよな
も、もひるくん
よ、久しぶり
ちょっと道外れるだけで
だいぶ人減るな
そうだね
あ、あのさ
いいの?
友達と来てたんじゃないの?
うん?
ああ、大丈夫
ちゃんと行ってきたから
ていうか
よく分かったね
久しぶりなのに
そりゃ分かるだろう
友達だろ
友達ってどこから?
なんてことを考える僕だけど
アキラとまひるくんは
きっと確かに友達だったんだと思う
それでも
やっぱりアキラは女の子で
小学生だった僕は
少しどう付き合えばいいのか
分からないところもあって
その点まひるくんは分かりやすかった
僕から見て
いや、誰から見てもそうだと思う
そうに違いない
まひるくんは完璧だった
成績は優秀
スポーツも得意
人前に立つこともためらわない
教師からの信頼も熱く
かと言って真面目すぎない
ひわめつけは家が花屋だ
要素が素敵すぎる
まひるくんを悪く
言える奴なんかいないだろう
そんな彼に友達だ
なんて言われたらめっちゃ嬉しいのだ
お前ってなんか
独特な雰囲気持ってるからさ
あ、こうだってすぐ分かるよ
え、そ、そうかな
まひるくんこそ目立つから
すぐ見つかるよ
お互い気づいてたのに
最近話せてなかったな
お、俺も
久しぶりにまひるくんと会えてうれしいよ
あんたらの会話ちょっとキモいんだけど
うわー、びっくりした
今帰り?
遅くない?
いや、今起きたとこ
早くない?
早、いいのか
あきらは生活サイクルがぶっ壊れてんだ
あんたにだけは言われたくないね
学校行かないで女と夜遊び?
そう、まひろもなんか言ってやったよ
学校くらい来いよってさ
いいじゃん別に
具体的に何してんの?二人で
散歩とかゲームとか
その人といて楽しい?
うん
そっか
ああ、二人とも悪い
待ち合わせしててさ、もう着いたみたいだ
俺行くわ
ああ、うん
こう
ありがとう
ちょっと勇気出たわ
またな
よくわかんないけど
まひろくんに感謝された
嬉しい
こうってまひろくんに感謝された?
まひろ相手の時だけかなりキモいよね
な、なによ
だってまひろくんだぞ
はいはい
こうの憧れなんだよね
俺じゃなくても憧れるよ
まあちょっと
好きな人ができて
私も帰ってもう一回寝るよ
こうは七草なずな探してるんでしょ
うん
おやすみ
ふらふらこうくんめ
どこ行ったんだよ
なずなちゃん
やっと見つけた
どうしたの
中学生は犯罪っぽいよな
え、なにか
まあいいや
なに
いや、手
手だせよ
ほら
なずなちゃん
目離すとこうくんすぐどっか行っちゃうからさ
それはなずなちゃんじゃね
夜更かしの歌
照らしてきてブンバイ
目を奪ってブルーバイ
ネモンスタインが呼ぶ
思ってブライ
夜更かしの歌
連れ去ってビッドアイ
自分知ったブレッドアイ
大人たちのコンボリーブンだ
ガキの頃から夜更かしの歌
夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただもったいなかった
おまえのことがもっと知りたかった
いわゆる三問のとく
だけ打手でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
広告にもとく
トレルブオクロックから後ろこくまで
初めておまえをまた会いたのは
いや初めてまた会ったのは確かジューシー
俺は何も知らればなんていい
手取り足取り全てが新しい
姿形にその顔に
静けさが似合うその黒い肌に
吸い込まれてた
手前に消されるままに
それからおまえはおん
楽曲でダッシュオン
なの肌かも見してくれたの
ヤコトネ酒に口づけてよ
トーンのタバコキスネギをつけた
やっちゃいけないがあふれて
知っちゃいけないにまみれて
レッド
向かいに来る闇に紛れて
おまえはいつも気まぐれで
夜更かしの歌
照らしてくてブルーライン
目を隠してブルーライン
レボンスタインが呼ぶ
思ってブルーライン
夜更かしの歌
連れ去ってビッタイン
しばしったブレッドアイド
大人たちのコンボリーブルター
ブルーライン