このゲームを見たことがありました。
でも仕方ないだろ。
本当に好きとか嫌いとか
よく分からないんだろ。
ヤモリ君、なんであの子振ったの?
泣いてたんだから。
ごめん。
はぁ、それだけ?
最悪。
突然、何もかも嫌になった。
うえぇ。
ブランコって思ったより勢いあるな。
モッカの悩みは
眠れないことだった。
ネットでは、家族や
信頼できる人に相談しろ
的なことが書かれていた。
信頼できる人ね。
そんな奴周りにいたら苦労せえんわ。
ははははは…。
い、いや、やば。
もしかして、バレたか?
一人で外に出てること
まあ、そんなわけないか
うちの親に限って
酒多すぎだろ!楽しそうだな、おい!
酒っても、飲んだことないし
自放機って、夜に見るとこんなに眩しいんだ
あ、お酒買ってる
いいなぁ
ああ
あれ?
君いくつ?
二十歳すぎてるようには見えないけどな
あ、やば
誰?
司るより俺?
いや、これは頼まれ
いや、間違えて
間違えただけなので
じゃ、僕はこれで
そうはいくかい不良少年
ち、違うんですね、本当に
普段からこんなことしてるわけじゃないし
安心しなよ
私は別に
君を交番に連れてこうとか思ってるわけじゃない
眠れないんじゃないか
少年
私が君を助けてやろう
人はなぜ、夜更かしをすると思う?
見たい番組がある?
やりたいことがある?
明日への不安?
なんだ、こんな
女
女ね
助けるって、どういうことだ?
それらはすべて
ひとつの原因に収束する
今日という日に満足していないからだ
見たまえ、この満足そうなツラ
なんの不満もなくぐっつり寝ている
酔いつべれてるだけでは
よ、おっさん
いっぱい飲んだか?
いっぱい飲んだ
飲んだ
イェーイ
じゃあまたね
ちゃんと家帰って寝ろよ
はーい
あ、あの
今の人達って知り合いですか?
いや、全然知らないけど
そうなの?
他人にそんなフランクな
何言ってんだお前
ここは夜だぜ
自由の時間だ
自分を解放させないと
満足なんかできないぜ
少年
お、おい
帰るのか?
わからん、はっきり言ってわからん
解放?
そんなもんできたら苦労しねえよ
おじさん
イ、イェーイ
おー
うー
うわー
だ、だ、だ、大丈夫なんすか
大丈夫、大丈夫
この人はいつもこうなんすよ
あはははは
やっちまったか
うわー
いっぱい出た
おっさん、飲んでも飲まれんなよ
イェーイ
あと掃除しろよ
おい
イェーイ
どうよ
ひとつ自分を解放した
気分は
悪くはないです
よーし
なあ
そろそろ眠れそうか
そうですね
そっか
じゃ行こっか、私んち
は?
私は
眠れない人間の相談に乗って
その悩みを解決してやりたいんだ
えっちのお店ではないみたいだな
じゃ、横になって
あのー
これは
よー
私の布団だけど
じゃ寝よっか
えっちのことする気か
えっちじゃないよ
どんじょが同じ布団で寝るだけ
十分だよ、すいません僕帰ります怖いのでさよなら
そうはいかないぞ少年
大丈夫大丈夫何にもしないって
先っぽだけだから
なんの先っぽ
眠りたいんだろ
大丈夫
起きた時にはそらもうすっきりしてるからさ
目をつむって
何も考えない
ゆっくりと
呼吸をして
何やってんだ僕は
自暴自棄なのか
ん?
やっぱ眠れない
いや
大丈夫です
なんなんだ
やばい人だって誰でも分かる
なのに
この安心感
人と寝るのってこんな気持ちなのか
この人も
ちょっと変なんだ
今だけでいい人なのかな
ネタ振り少ししたら帰ろう
ネタ振り超得意だし
寝た?
え、本当に寝たの?
おーい
どっか行って
本当は起きてんじゃないの?
おーい
少年
ああ
よかった
ちゃんと寝てくれて
もう
我慢できない
はぁ
それじゃあ
いただきます
な、なんだこいつ
めちゃくちゃうまい
なんすか今の
えっ
なんで起きてんの
血だ
俺の血
その
か、かが
大きめのかがいたから
ああ、金
バチってやっといたから
なるほど
バチって
さすがに
無理やった
さすがに無理ありますね
ごめんね
口元血ついてますよ
無理やったね
あの
お姉さんはその
吸血鬼的なやつ
なんですか
まあそうなるね
そうなるっすね
俺は
じゃあ
吸血鬼になったってことなのか
いや
なってないよたぶん
大丈夫大丈夫
なってないの
じゃあどうして俺は
吸血鬼になっていないんですか
というか
吸血鬼にしなかったんですか
どういう意味だ
え、だって
吸血鬼って
剣族を増やすために血を吸うんじゃないんですか
ああそういうやつね
なるほどなるほど
そっか
そう思われがちだよな
私にとって吸血は
食事だ
そう
だって考えてみ
飯食うたびに家族が増えたら嫌じゃね
確かにやだ
嫌だし怖い
でしょ、だからまあ
色々いるんだよ
やだらめったら剣族増やしてる吸血鬼も
いるらしいけど
私はそういうのは興味ないから
で
え、いや
え、じゃなくて質問の答えが
まだなんですけど
なんだっけ
だからなんで俺は血いすわれたのに
吸血鬼にならないのかって聞いてんすよ
あったあったうるさいな
う、うるさい?
うるさくないですけど
なんつーか
あんまり人に話す話じゃない
つーか
君が吸血鬼にならない
理由
いや、人が
吸血鬼になる方法
人が吸血鬼に
恋をすることだ
こ
ああ
ああ、なるほど
恋ね
いや、なんでそっちが照れてんすか
顔熱っ
ビールうんま
まあ、その、なんだ
つまりだな
吸血鬼に惚れた人間が
その吸血鬼に血を吸われると
腫れて眷族になるということだ
愛し合う男女がまぐわうことで
子供ができるのと同じだな
え、なんですか
急にきもい
だってそうでしょ
人間はまぐわうことでしか眷族つくれないし
ま、まぐわうとか言うな
なんだよ、お前いくつだ
14ですけど
くそガキじゃねえか
14なんてまぐわいの話が一番
盛り上がる歳じゃねえか
それをなんだお前
めちゃくちゃ言うな、ていうかなんでまぐわいって言うの
そんでもって、次はこ、恋花で
あの、恋花だろが
なんちょっとしらげてんだよ
そっちこそ、何ちょっと照れてんすか
黙れ
仕方ないでしょ
わからないんですよ
そういうの
好きな子とか、学校にいないの
いない
ていうか
女が好きじゃない
え、男の子のほうが好きなの
いいね、なんかそういうの
そういう意味じゃないです
じゃ、どういう意味
はあ、それだけ
そいよく
うるせえよ、ブース
だから女は嫌いなんで
一滴も
めんどくさ
大変だな、中学生も
そんな、不登校からの夜遊び
ってわけか
まあ、こんなことを
やってちゃいけないんですけど
なあ、少年
初めての夜はどんな
気分だ
日常からはみ出して
少年は何を思った
ここはお前の思う
面倒やわずらわしさ
そんなものから最も遠い場所だ
こんなこと
続けないなんてもったいないぜ
俺はうまくやれていた
多分
せめて正しくあろうと努力した
やりたいことも
なりたいものもなかったから
別にいいじゃん
学校なんかつまんねえだろ
今日に満足できるまで
夜更かししてみろよ
そういう生き方も悪くないぜ
だからさ、頼みが一個
急血鬼さん!
え?はい!
頼みがあります
俺を
急血鬼にしてください
ちょっと待って
なんですか
だから、人が急血鬼になるには
条件を満たさないと
わかってますよ
急血鬼に恋をすることにした
俺は多分
踏み込みきれない
きっといつか今までの生活に戻って
つまらない日々を過ごす
でももう知っちゃったんだ
夜を
初めてなりたいものができたんだ
この気持ちをなくしたくない
だから!
俺に恋をさせてください!
むちゃくちゃ言うな
剣族は作らない主義なんだが
一つ言っておく
私は別に何もしない
急血鬼らしく血を吸わせてもらうだけだ
好きになりたきゃ好きにしろ
マナクサ・ナズナだ
お前は?
ヤモリ・コウです
人の血が一番上手いのは
いつか知ってるか?
夜だ
とりわけ眠りにつく直前から
その瞬間は微妙だ
なぜなら
血が夜を溜め込んでいるからだ
あの
なんで屋上?
そりゃ暖かい方が月に近いからだろ
は?
月までの距離考えたら
地上と屋上なんてビビたる差しかないでしょ
だからな
少年にはもっと夜を
溜め込んでほしいんだ
夜更かしすればいいんですか?
まあそのつもりですけど
それももちろんあるが
血に夜を溜める
夜更かしをするというのは
ただ起きてればいいってわけじゃない
まあ
分からんだろ
私が
教えてやるよ
夜遊びってやつを
死ぬじゃん!
夜は遊ぶもんな
遊ぼうぜ少年
しっかりと変わってこない
どうだ少年
どんな気分だ?
最高
だろ?
ご視聴ありがとうございました