この世で最もモテる存在とは何か
それは当然、JKだ
勝利しきれね
こうなるとだるいんだよな
途中までは剣族にしてやってもいいかなって思ってたんだけど
正直気が乗らないというか
めんどくなったら殺しゃいいんだけどさ
な、なんだ!?
いや、いやいや
なんで、殺す
いや本当だよ、ひどくない?
まだ何もされてないよ
コウ君、何もされてないか
君を守りたくて
されてないって言ってんじゃん!
ありがとうね!
ごめん、本当はこいつの顔を見るとむかつくから
つい足が出ただけ
大事な守りたいのところがなくなってんじゃん!
大丈夫、吸血鬼は頑丈だから
こんな程度で壊れたりはできない!
てめえなんだ、この野郎!
やんなかくら、てめえ!
てめえ、マジで喧嘩だろうが!
まあ、聞いてよ
本当にヤモリ君に危害を加える気はなかったんだからさ
お前は善果があるんだから
勘違いされても仕方ないだろう
ていうか、じゃあ何のためにコウ君に近づいたんだよ
血を吸うわけでもないのに
人間と仲良くするのは変なんじゃないのか
そうだよ、ちょっとからかってやろうと思っただけ
そんじゃね
くそだり
セリさん!
あの、本当になんでもないの?
なんか話したいことがあったんじゃ
前に最近退屈とか言ってたし
あんなの嘘に決まってんじゃん
それっぽい悩みを言って興味を持たせようとしただけだよ
本当に?
あの時のセリさん、嘘ついてるように見えなかった
勘違いだったらいいんだ
でも、吸血鬼だって悩むことくらいあるんじゃないかなって
ちょっと、カラオケ行かね
つうか、謎は?いいの?
あきれてたけど好きにしろって
やっぱさ、あたしってめっちゃモテるんだけど
すごい悩みなさそうな言葉だ
正直ちょっと、最近はめんどくさいっつうか
まあ、そんなやつをいちいち相手すんのダリッつうか
ごめん、わかんないよな
なんとなくわかりますよ
俺だって、恋愛こそが人生の本質ってやつら
ムカつくもん
そうだよな、だから謎は矢森くんが
ま、面倒になったら殺せばいいんだけどさ
むちゃくちゃ言うな
よし、せっかくだしちょっと歌うべ
矢森くんも歌うっしょ
あ、うん
くそ上がる曲入れよう
いや、お前
え?
人が歌ってるときに一切盛り上がったりしないで
ずっと曲探してんのかよ
え?
愛の手とか入れろよ
そんなこと言われても、俺この曲知らないし
え、まじで?くそ流行ってんのに?
最近テレビとか見ないから、よくわかんない
テレビ見ない自慢か?
テレビ見ないことが自慢になるの?
もういいよ、早く入れてよ
顔を上げるって理由で曲選ぶの?つまんなくない?
セリさん、まだ入れてないんですか?
待って、今の曲何?めっちゃ古くない?
くそ盛り上がんねえしっとり系だ
え、まあ30年くらい前だよね
世代じゃねえじゃん!なんでこんなの好きなの?
いいじゃん、別に好きなんだから
確かにいい曲だったわ
サビしか聴いたことなかったけど、こんな歌詞だったんだな
ねえ、今の人で他にいい曲ないの?
え、そりゃあるけど、代わり番号で入れないの?
いいのいいの、聴いてみたいわ
な、なに?
え、部屋間違えてるのかな?
いや、ごめんヤモリくん、言ったっしょ、私モテるんだわ
セリちゃん、セリちゃん
こえーよ!セリさんの知り合いならどうにかしてよ!
いやー、どうにかと言われてもね
結構いるんだよな、目へらかしちゃうやつ
その言い方ダメらしいですよ
ねじくれたりこじらせてるのがかわいいのなんて漫画とかだけだよ
リアルであっても、マジだるいだけ
いや、なんで普通に話してんの?
その感想は後でいいよ!
いや、ちょっと言わしてよ
本当に最近だるおが多くてさ
だるお?
だるい男、だるお
いや、扉めっちゃバンバンしてて怖いんすよ!
入ってきたらどうすんの?
大丈夫、大丈夫、あいつにそんな勇気ないって
見ててみ
あーす
ああいうタイプはかまってもらうことがすべてだから
これで満足すんのよ
ていうか、セリさんが悩んでたのってこういうことなんでしょ?
めんどくさいって思ってること
セリさんは具体的にどうしたいの?
どうやったら悩みは張れるの?
なんだよ
ちゃんと相談に乗ろうとなんかするなよ
マズナとは遊ぶのに、あたしとは遊んでくれないのか?
適当に笑って流してくれたらいいんだよ
解決なんて簡単だよ
え、ど、どうするの?
言っただろう?
面倒になったら殺せばいいんだよ
だ、だめだよ!
なんで?
人間が吸血鬼に殺されるのは仕方ないだろ
なん、なんて傲慢な種族なんだ
は?
傲慢なのはお前らだろ
他人の死に本当は何も思わないくせに
反射で殺しを否定する
なんでダメなのか言えるのか?
人間のルールなんか、あたしらには通用しない
違う!そんな話はしていない!
誰も殺すなって言ってるんじゃない!
仕方ない時もあるだろう、知らんけど!
でも、そこの人は違う!
面倒でも、ちゃんと話し合ったら分か…
喧嘩?
ぼ、僕のことで言い争ってたの?
はず
やっぱりそうなんだ
あ、話し合える人の目じゃねえ
ほら、面倒なんだよこうなると
パパっと殺しちゃって忘れるのが一番簡単
なに、どういうこと?何が起きたの?
ヤモリ君、どいてくんない?
ダメだ
君も死んじゃうよ、知らないからね
ダラオさん!
だ、ダラオ?
走れよ!
な、なんで?
いいから走れ!
追ってきてない…か
えっと、何が何だか分からないんだけど
君はセリちゃんの何?
なんでもない
そんなわけあるか!
あなたは、セリさんの何なの?
僕は、僕はセリちゃんにどう思われてるんだろう
あれ?
なんか、思ってた感じと少し違う?
ただの面倒くさい人になっちゃった
僕は、なんだ?
いやでも、この人をここまで変えたのは
あの、あなたはセリさんのことが好きなんですよね
大丈夫!聞かせてください、あなたの悩みを!
まっとうな恋愛感情を!
あなたの悩みを!
痛っ!
くそ、眼鏡が…
お兄さん、大丈夫?
お水買ってきてあげよっか
うわー、お兄さん目、マジ悪いね
恋は盲目という言葉があるけど、あれはある意味本当なんだ
何?どういうこと?
えっとね、人は恋をするとドーパミンが多く分泌されるんだ
これは、ある種の薬物を摂取した時とかなりよく似た感覚だと言われてる
そんなこと考えながら人を好きになるの?
いや、そうじゃないけど
でも、かの…
元かのに対する感情を今思い返すと、ちょっと異常だったなって思うこともあるよ
無意味な心配をしたり、嫉妬深くなったり
正直、そんな状態になって自然に会話ができなくなるなんて、気持ち悪いもんね
そうかな?
えっ?
気持ち悪いかな?
セリちゃんは、きっと酔って転んだ僕に声をかけたんであって
そこに特別な意味はなかったんだと思う
ただ、可哀想だっただけなんだ
それでも良かったんだ、最初は
セリちゃんが思わせぶりな態度でからかってくるのも嬉しかった
それほどに盲目だった
今は違うってこと?
分からない
ただ僕はセリちゃんの彼氏ではないし、一番仲がいい人でもない
本当は何番だって構わないんだ
愛さえすれば
ただ、会ってない時間がどんどん、どんどん長く感じるようになって
今何をしてるんだろう?
誰と会ってるんだろう?
誰と僕の悪口を言ってるんだろう?
そう思うと、止まらなくなって何度もメッセージを送ったり
冷静に考えれば、そんな妄想なんて考えすぎのネガティブな思考に陥っただけのものだし
セリさんは本当に悪口言ってたよ
なんて…
聞いてほしい
悪口っていうのは、あなた個人に対してのものじゃないけど
問題はそこじゃない
あなたが言うように、本来ならネガティブな妄想であるはずなんだ
それをあなたは、わずかなやりとりで組み取ってしまった
自分はよく思われてないのだろうと
やっと見つけた
適当なこと言ってくれちゃってんね
セリちゃん
じゃ、殺すから、どいて
セリちゃん、殺すって何?
いや、そのままの意味だけど
ごめんね、君のことずっと騙してたけど、あたし吸血鬼なんだ、人間じゃないの
あたしに惚れそうな人間見つけて、剣賊にするために声かけてるんだ
あ、なんで惚れそうな奴限定なのかっていうと、そうじゃないと剣賊になれないからなの
セリちゃん、何を言って…
分かんなくてもいいよ、もう殺しちゃうから
ダメだ
殺させない、絶対に
あ、そう、じゃあヤモリ君から死ぬ?
ナプナカ
お前を放っといて本当にコウ君と二人にすると思ったか?
さすがに考えが足りなさすぎるだろ
なんで邪魔する
そりゃコウ君に手出そうとしたら黙ってられないだろ
分かったよ、ヤモリ君にはなんもしない、それならいいだろうが
あのさ、純粋な疑問なんだけど、なんで今回に限って殺そうなんて思ったの?
なあセリ、お前にとってこのメガネ君は何なんだ?
やめて
やめてくれ、セリちゃんは悪くないんだ
好きになっちゃいけなかったんだ、忘れてた
やめろ
僕らは、友達なんだから
もしかしたら
この人間となら
友達?どういうこと?
そのまんまの意味だよ
私はアックンを剣賊にするつもりもなく、なんとなく時々会ってたんだよ
アックン?あ、僕です、秋山と言います
あ、どうも、ヤモリです
でも、吸血鬼は剣賊を増やすために人と接触するんでしょ?
なんでダルオさんとは?
飽きちゃったんだよ、そういうの
退屈なんだよ
でもこんなの、誰に言えばいいんだ
人との関わりすべてに恋愛がついてくることに疲れちゃったなんて
でも、普通の友達みたいなコミュニケーション、知らないんだ
無意識で相手を惚れさせようと振る舞っちゃう
あ、今押せばこいつは私のこと好きになるなって
疲れちゃった
ナズナ
痛いから、どいてくんない?なんもしないから
悪かったな
ああ
まあ、そういうことだからさ
悪くん、もう会うのやめよう
全部なかったことにしよう、悪くん
セリさん、セリさんは結局、どうしたいの?
はぁ?だから言ったじゃん
だから殺そうと思ったの?殺して、なかったことにしようって
そうだよ
それって
セリさんの方が超めんどくせいじゃん
なんならダルオさんはそんなにだるくない、割とまともだ
あ、秋山です
友達でいるのが楽しくて、その関係を崩したくないから殺す、超とくそめんどくさい
なんだ、トゴル
だからせめて、似た者同士、友達として話してからでもいいんじゃない?
えっと、悪くん、さっきも言ったけど、あたし吸血鬼なのよ
うん
あそこにいるナズナとヤモリくんは、吸血鬼と人間で友達やってるけど、あれはかなり異例なんだ
普通は許されない
あたしたち吸血鬼にとって、人間との友情は成立しないんだ
だから、ごめんね
今日でバイバイ
あれ?
セリちゃん?
友達やめなくないよ
セリちゃん!
すごい楽しくなったんだよ
ありがとう、そうなの?
僕も、楽しかった
でも、好きになっちゃった
本当は、ちゃんと失恋する準備ができてた
でもやっぱりダメだ
君と離れたくない
僕を、あなたの賢族にしてください
いいの?今までの生活とか、無くなっちゃうかもしれないんだよ
いいんだ、ありがとう
友達だから僕のこと考えてくれてたんだね
でも大丈夫、吸血鬼なんだろう
人間の都合なんて、無視してくれよ
分かってみれば、簡単な話だった
吸血鬼と人間、たったそれだけの話だった
僕はそれを見ながら、ずるいな、なんて思っていた
コウ君、ずるいとか思ってんだろ
いや
お前が首突っ込んだ結果なんだからね
分かってるよ
気楽に行こうぜ
とりあえず、今は、早くお前の血が吸いたいよ
おい、何やってんだよ
早く行こうぜ
どこに?
賢族祝いのカラオケに決まってんだろ
どうも、賢族の秋山です
なんか、ちょっといいな、こういうの
何この古い曲
夜更かしの歌
照らしてくてブンバイ
目を奪ってブルーバイ
ネモンスパイが呼ぶ思ってブンバイ
夜更かしの歌
詰めさせてみたい
自分知ったブレッドアイズ
大人達のコンボリーブルター
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただ問題なかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる山門の徳
投げ打てでも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
広告紐解く
12 o'clockから後ろこくまで
初めてお前を求めたのは
いや初めてまた買ったのは確か重視
俺は何も知らねば何匹
手取り足取り全てが新しい
姿形にそのカーボンに
静かさが似合うその黒いハートに
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前はお
学校くれた子女の裸も見してくれたの
だことね酒に口づけて音
のタバコくすネギをつけた
やっちゃいけないが溢れて
死んじゃいけないにまみれてる
迎えに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜更かしの歌
照らしてくてブンバイ
目を奪ってブンバイ
レボンサインが呼ぶ思ってブンバイ
夜更かしの歌
詰めさせて見たい
しぶしったブレッドアイズ
大人たちのコンボリブンだ
作詞・作曲・編曲・編曲