おー!ベッド!
わは!いいっしょ!
おー!おー!おー!
ん?なんだこの服?
メイドをやってみて分かったことがある
おー
お金って最高?って
つまり、ソイニアのクオリティを上げて、もっと稼げるように、と
というわけで、客引きだ!
めちゃめちゃ疲れてそうな奴を見つけたら、とりあえず声をかけてみるか
急に声かけて大丈夫かな
ナンパって思われたら嫌だな
めちゃめちゃ疲れてそう
なんだ、私に何か用か
誰がどう聞いてもナンパだこれ
うーん
いいよ
一軸の歯が右、左
イエー
ひと間に傷が埋まってく
いや、ごめんなさい
決してナンパとかそういうのではなくてですね
ちゃんと理由がありまして
残念だな
お姉さん期待しちゃったな
こんな若い子に誘われちゃったな
いや、本当にすみません
え?
最近寂しいからなぁ…
えっと…
ソイネ屋の客引きをやってて
寝不足そうな人を探して歩いててですね
ソイネ?
なんだ?
やっぱりソイヨ誘いじゃないか
はっきり言いたまえよ
ち、ちが、ちが、ちが、ちが…
本当に違うんです!
俺はただの手伝いで
ソイネをするのは店長の名前…
女の子です!
やましい奴ではないんです!
いや、ちょっとやましいけど…
手伝い?
バイトってこと?
まあ、そうなりますね
使用者は万十八歳に満たないものを
午後十時から午前五時までの間に置いて
使用してはならない
労働基準法…
意味は分かるね
私がその店を叱るべきところに知らせたら…
なんつってね!
ビビったかい?
私は法で物事を決めるタイプではないのでね
君を断罪する気も
そんな権利も持ち合わせていないよ
何が特別な事情があるのだろう?
これに懲りたら次から上手くやるんだね
ありがとうございます
よしてくれ
私は犯罪に加担しただけだよ
それとソイネ屋は他をわざってくれ
私は寝るときは一人がいいんだ
そうですか
まあ、マッサージコースもあるので
気が向いたら是非
ああ、それは興味あるな
仕事柄歩きっぱなしでね
足がむくんで仕方ないのだよ
お仕事何されてるんですか?
正直、職業を人に話すのは苦手なんだけどね
探偵…
探偵って本当にいるんだ!
まあ、言いたいことは分かるがね
やっぱり、密室で殺人とか起きるんですか?
そういうのはコナン君が頑張ってるんじゃないかな
大抵は不倫とか人間関係のあれこれを調べたり
あとは人探しかな
仕事内容は言っちゃダメか
君、えっと…
ヤモリコウです
ヤモリ君はよくこんな時間に出歩いてるのかい?
まあ、はい
秋山秋人という人物に心当たりはないかね?
秋山秋人?
彼は仲の良い友人からはこう呼ばれていたそうだ
カッグーンと
知らないって…
本当に?
すまない
なんでもないんだ
驚かせて悪かったね
お題は置いてくよ
お釣りはあげる
もし悪君について何かあったら連絡してくれ
それと、せっかくだから次はちゃんとナンパしてくれよ
年上が嫌いじゃなければね
変な女だ
女とお茶して帰ってきた?
なんか、なりゆきで…
どういうなりゆきだよ、まったくもう!
こんなもん酒飲まんとやってられませんわ!
そう言うと思ってたね
買ってきたんだな、これが
やったー、コウ君大好き
思ったよりデカい収穫だったな
コウ
よ
や
どうよ、最近は?
楽しいよ
マヒル君は?
最近変わったこととかあった?
変わったこと?
うーん、なんだろうな
あれ、私が最後か
こんばんは
おはよう、アキラ
よ
どうしたの、急に呼び出して
行きたいとこがあるんだ
なんでこうなの?
ここ?
わざわざこんなとこに来て何すんのよ
何って、忍び込んで遊ぶに決まってんじゃん
不法審議をこともなげに言うな
俺はお前らと遊びたいんだ
友達だから
お前らも早く来いよ、青春しようぜ
おー、かっけー
アキラ、遊ぼう
私、これでも優等生で通ってるんだよ
俺も俺も
奇遇だな、俺もだぜ
とりあえず、ちょっとあっち見ててくれる?
こっちトラスカートなんだわ
今のご時世、分からないじゃん
こうか突然、学校来なくなったりさ
たまたま俺たちはこうして連絡取ったりできてるけど
タイミングが違えば、ずっと会わないままだったかもしれないじゃん
それってもったいないよな
ちゃんとあの時みたいに、三人で遊んだって思い出を作っときたいって思ったんだ
恥ずかしいこと言うね
そうか
おっ、開いてる
学校の七不思議ってあるじゃん
何を急に、怖いな
夜の学校って言ったら怖い話だろ
えーっと、一番有名なのは
トイレの花子さんだろ
どうする
いや、どうするって、何が?
女子トイレだよな、そりゃそうだよな
あんた何も考えてなかったの?
入っちゃダメだよね、俺たちは
しかしアキラ、俺たちは確かめなければいけない
学校の七不思議を
なんで?
七不思議を確かめる
これは青春そのものだからだ
取り戻すんだ、俺たちの青春を
まあ、ヒル君の青春ってちょっと変だね
まあな、だから、俺たちは待ってるから
アキラ一人で花子さんを呼び出す儀式を
殴ることはないだろ
あー、花子さん遊びましょ
はーい
ビビった、ビビった
殴ることはないだろ
今のはマヒル君が悪いよ
まあ、入るまでもなく
誰もいないのにピアノの音が
しないね
減るの?増えるの?
足ないけど
片付け忘れ
そもそも入れないって
写ってるね
ないじゃん二の金
てか、七不思議なのに七つ超えてるじゃん
あはははは
実はまだ、まことしやかに
囁かれている伝説があるんだ
もう、なんでもありだな
昔、この学校の先生が
失踪したって話知ってるか?
聞いたことはある
俺も
10年くらい前だっけ
一時期話題になったもんな
俺、ちゃんと調べたんだよ
ネットとかで
一応、未解決事件になってるみたいでさ
その先生が時々
夜の教室に現れるという
なんで?
あれ?反応薄!
めちゃ怖くない?
怖いしワクワクしない?
うちの学校特有ってすごくない?
なんか取ってつけたように感じるな
そうね
なんだよ
七不思議なんて大体そうだろ
半端にリアルに寄り添ってるから
余計にそう感じるというか
もう、そういうこと言うなって
せっかくだし、最後まで見ていこうぜ
どうして、こんな時間に生徒が
ダメじゃないか
夜は危ないんだ
君たちが現れたからだ
私は我慢したんだ
今日で最後だったのに
君たちが
やっぱり女がいいな
あきら!
何?
何だよ、おっさん!
離れろよ!
コウモウ!
手伝えよ!
何だ?
何だこれ?
この感じ
コウ!
知ってる?
なんとなく分かる
コウ!
今日で最後だったんだ
今日で全部
ずっとずっと噛むにしてきたんだ
何で?
なんで?
なんでこんな時間に生徒がいるんだ?
吸血鬼がここにいるんだ?
あきら!
大丈夫?
ありがとう
立てる
なんなんだ?
吸血鬼であることは間違いない
なんとなく分かる
でも
なんか違う
吸血鬼って
みんな綺麗で
さっぱりしているのに
この人はなんで汚いんだ?
なんでこんなに苦しそうなんだ?
この人は誰なんだ?
なんで?
こんな時間に
早く
逃げてくれ
気がくら
別犬追ってたんだけど
まさか当たりとはね
まったく噂ってのは不思議なもんだね
火のない煙かと思いきや
根も葉もあった的な
いや
今の例えはよく分かんないな
また会ったね
ヤモリ君
なんで?
ここに
こっちからすると
ヤモリ君こそ
なんでここに?って感じだけどね
なんで?
誰にはいたくなかったのに
今日までなんとか
血を
もう
我慢できない
タバコを吸ってる女は嫌いかね?
たてさん
おいで
よいしょ
さて
そこの中学生諸君
吸血鬼って知ってるかい?
なんだこの味
こんなにまずいのか
ああ
そこ
驚いた
あなたを調べてもなかなかたどり着けないから
もしやと思ったんだが
今の言葉で確信したよ
吸血鬼になってから10年間
ただの一度も食事を取らなかったんだね
そんな
おかしい
さっきは明らの血を吸おうとしてた
なんで?
別におかしくないだろう
10年ずーっと我慢してきて
おそらく今日渡りが限界だったんだ
ノコノコ現れた君たちが悪い
じゃあそもそもなんで吸わなかったの?
我慢なんて
ヤモリ君
少しは考えて発言しなよ
誰が好き好んで吸血鬼になんかなりたい
えっ
そうだろ
あなたは知らなかったのだろ
吸血鬼を
その存在を
そうだ
私は
騙されて
いいんだ
辛かったろ
分かっているよ
かわいそうに
人と話したのもう久しぶりかい?
ずっと
ずっと自分が吸血鬼になったことが信じられなくて
でも気が付くと人の血を吸いたいと思って
そうだよな
怖いよな
許せないよな
許せない
あの女に騙されたんだ
でも
そんな女に惚れてしまった自分が
ただただ情けなくて
そうだね
そんな気持ち一つで頑張ったのだね
吸血衝動に抗って
今日あなたに会えてよかった
何を?
だからね
私はあなたを
人間として死なせてあげる
逃げるな
離すな
ちゃんと逃げてろ
思い出せ
人間だった自分を
辛かったね
誰も褒めてくれなかったね
認めてくれなかったね
私だけが褒めて認めてあげよう
あなたは人のままで死ぬ
もう朝だ
おやすみ
死んだよ
彼は今死んだ
10年前失踪したこの学校の教師は
人として死んでいった
本来何もしなくても教師の予定だったが
私はウグイス・アンコ
アンコは人として死んでいった
探偵、依頼された事件を調べ
依頼主に報告するのが仕事だ
人探しの依頼は少なくない
失踪理由に吸血鬼が絡んでいることも
まあ多いとは言わないが
たまにはある
そうなるとどうしても吸血鬼への対処法が必要となってくる
結構苦労したんだぞ
まず
なんで殺した
よくわかんないけど
さっきの吸血鬼の人は
今日死ぬ予定だって言ってただろ
朝々あんたが殺す必要なんてあったのか
生かす方法だって
化け物のまま生きろっていうのか
自分が何になったのか分からないまま
悩んで過ごした彼を否定するのか
ヤマリ君
君は吸血鬼は何も知らない
悪いが
君のくだらない夢を叶えさせるつもりはない
グレグレも気を付けたまえ
君が知らないだけでいろんな吸血鬼がいる
二人にも名刺を渡しておこう
もし現状に疑問を感じたなら
私のところに来たまえ
僕はまだ吸血鬼を何も知らない
夜更かしの歌
照らしてきて Moonlight
目を浮かせて Bluelight
ネモンスタインが呼ぶ思って Moonlight
夜更かしの歌
連れ去って Midnight
自分知った Red Eye
大人達のコンボリーブルター
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただ問題なかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる三問のとく
だけ打手でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
広告にもとく
12 o'clockから後ろこくまで
初めてお前をまた会えたのは
いや初めてまた会ったのは
確か中止
俺は何も知られば何匹
手取り足取り全てが新しい
姿形にその顔に
静けさが似合うその黒いハート
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前は音楽曲でダッシュ
なの肌かも見してくれたの
ヤコトネ酒に口づけて音
のタバコきすね気をつけた
やっちゃいけないが溢れて
死んじゃいけないにまみれてる
迎えに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜更かしの歌
照らしてくて Moonlight
目を奪って Bluelight
レボンスタインが呼ぶ
思って Moonlight
夜更かしの歌
冷め去って Midnight
自分知った Red Eyes
大人達のコンボリーブルター
サブタイトル チャンネル登録してね