ん
me
君は吸血器は何も知らない
俺 何が何だか分からなくて
そもそも吸血器って何って
そうだ 僕は吸血鬼のことを何も知らない
綺麗で 無茶苦茶なことを言っても理性的で
人が好きで 人と共存している
なずなちゃんに会わなきゃ
すぐにフラッカーの怒りで
追い立てられてこんな次元で
俺としたことが 俺の時ですら
俺に限って いや まさかね
君のせいにしたい 秘密を手にしたい
一軸の早 右 左
あっという間 目が覚める
ガッと思えば 空に落ちてゆく
なんというか やめられる
もうひとかじり
Again Falling Falling ラテン上に 落ちてゆく
待てるのに 今 Falling Falling ふたりぼっち 気づかない
カーテンコールにも
どこまでも
この身任せて
いつの間に傷が埋まってく
Yeah
Again Falling Falling ラテン上に 落ちてゆく
待てるのに 今 Falling Falling ふたりぼっち 気づかない
カーテンコールにも
どこまでも
この身任せて
いつの間に傷が埋まってく
Yeah
うん
あっ
ごめん 違うんだ
嫌なわけじゃ
何があった
とりあえず聞こしてみ
理性をなくした吸血器か
単純に腹を空かせてたんだろう
吸血衝動の限界だったんじゃないか
なずなちゃんも あんな風になるの
は?
今日お腹空いてたんでしょ
我慢できないって
おいバカ こっち見ろ
あたしをそんなおっさんと一緒にするな
コウ君はそんなこと考える必要はないんだ
うん
ちょっと歩こうか
あんまり詳しくはしないけど
吸血器は10年血を吸わないと死ぬって聞いてる
逆に言えば血を吸わなくても10年は大丈夫だってことだ
たまにいるらしいんだ
吸血器になったことを認められずに吸わないで死ぬ奴
そうなんだ
そんでその探偵さんとやらは何者なんだ
分からない
ただ吸血器をよく思ってないんだと思う
俺が吸血器になりたいってのも知ってて
それをやめさせようとしてる
どうすんの?やめるの?
やめる気はないけど正直に言うと少し不安
不安?
探偵さんは吸血器の殺し方を知ってた
実際に殺してた
人間に吸血器を殺すことなんてできるのか
なずなちゃん
俺がいるせいでなずなちゃんが殺されたら嫌だ
あきらも怖い思いをした
まひるくんだって怖かったはずだ
怖かった
俺初めてなずなちゃんを吸血器を怖いと思ったんだ
遅いよバカ
きっと僕は感情が高ぶってるのだ
今更吸血器を怖いと思ったのもそうだ
なずなちゃんさっきはごめん
でももう大丈夫
俺の血を吸ってほしい
待ってました
怖いということを認識すれば感情は乗りこなせる
怖いは案外悪くない
やっ
あらまひるくんいつもありがとうね
なんか飲んでく?
20歳になったらちゃんと客としてきますよ
今日はもう一人いるのね
いいわね若い男の子って
何言ってんすか
そんなに気になる?
超ごめんなさい
コウって案外スケベなんだな
そうなの?あんなの普通見ちゃうくない?
いやもうちょっとばれないようにさ
まひるくんはばれないように見てるの?
俺はそういうのうまいぜ
一切気にしてない顔しながらラッキースケベを見逃さない
超こっけ
なあコウ
お前なんで吸血器になりたいんだ?
お前が楽しいと思うことって吸血器にならなきゃできないのか
お前が周りに合わせるのが苦手なのも
中学上がってから無理してたのも知ってる
それに疲れちゃったんだろ
分かるよでもさ
ちょっと待ってなんで
この間の学校
あれが吸血器なんだろ
あれは誤解というか特殊な例で
でもそうなんだろ
アキラは襲われて
殺されてたかもしれないんだろ
お前はあれになりたいのか
それは分かんないけど
あのさコウ
中学上がってから
俺たちなんとなく総縁だったじゃん
クラスも違ったし
コウが変わろうとしてるのをじゃましたくなくてさ
だから久々に会った時
ちょっと不安だったんだ
前みたいに話せるかなって
でも気有だった
俺たちって友達のままなんだなって思って嬉しかったよ
お前吸血器になって何がしたいんだ
何がしたい吸血器になって
どうしてなりたい
それは自由だから
じゃあ今は自由じゃないのか
学校にも行ってない
夜にふらついて
なんでなりたいんだっけ
ナズナちゃんがいるから
違う吸血器になりたいから
ナズナちゃんといるんだ
好きになりたくて
それだって順番が逆だ
吸血器になるために好きになろうとしてるんだ
どうなんだよ
吸血器になって人を騙して血を吸うのか
誰の血も吸わないで
理性をなくしてああなるのか
どっちになっても俺は
今すぐにとは言わない
でも考えておいてほしい
吸血器になるって言うのがどういうことか
友達は何のようだったの
どうしたコウ君
辛抱たまらなくなったのか
ごめんなナズナちゃん
少しだけ
ナズナちゃん
教えてくれ
今
俺は何を考えてる
ねえ
いつも通りナズナちゃん家で良かったんじゃない
それか外とか
まあまあいいじゃんたまには
多分今は誰もいないと思うけど
ちょっと待ってて
待って
いいよ
ナズナちゃん入ってきて
これがコウ君の部屋か
妙だな
何が
エロ本が見つからない
中学生男子の部屋なのに
見つからないんじゃなくてないんだよ
そんなはずは
両親は
こんな時間に仕事
母さんは多分仕事
父親は離婚してる
だから大丈夫
つまりあれか
今日うち
親いないんだ
来る
そのやつだな
ナズナちゃんが来たいって言ったのに
中学に上がってから女が部屋に来たの
初めてだな
しかもわざわざベッドに座るし
何でそこ
ベッドと壁の隙間か
ないってば
ゴロゴロするし
このベッドコウ君の匂いするな
なんかエッチだね
きもいし
ティッシュがあるぞ
普通に鼻噛んだやつに決まってるでしょ
落ち着かね
さてと
やっぱり気が変わったか
どういう
お友達に会ってきたんだろ
血なんか吸わなくたってわかるよ
コウ君は悩んでるんだ
血を吸わない吸血器の存在
友達吸血器を殺せる探偵
悩まない方がおかしいやね
いや普通なら悩まない
吸血器を諦めて友達をとるだろう
なんで成りたいって聞かれたんだ
なんで吸血器に行って
それで
悩んだけど
やっぱり夜が好きだからで
夜は自由で
なんか違う世界みたいで
人だって違う人になれる
だから好きなんだ
でも
最近は楽しいだけじゃないってことも知った
それでもよかった
なずなちゃんが
あらゆる感情を認めてくれるから
でも
実害があるなら別だ
自分だけならまだしも
友達を傷つけるのは
よくよく考えたら
俺今のままでも楽しいし
そもそも
なずなちゃんだって積極的に
俺を眷属にしようとは思ってないわけだしさ
別に吸血器になんかならなくたって
そうだね
コウ君の悩みを後押ししてやろう
聞き給え
どうしてコウ君は夜を楽しいと感じたんだと思う
自由だから
そうだね
正解ではある
でももっと言うなら
その日常が
非日常だからだ
君の日常は昼や学校
対して夜だ
とても刺激的だっただろう
しかしどうだろう
コウ君は今
最初に出た夜と同等
もしくはそれ以上の刺激を感じているか
今の楽しさは
すでに日常化しているんじゃないか
コウ君
非日常なんてものはね
長くは続かないんだよ
吸血器なんて退屈なだけだよ
ごめんね
嘘ついてて
吸血器になって運十年と経ったけど
退屈でしかなかった
薄い毎日を時間が過ぎるのを待ってるだけでさ
ま、おかげでゲームは上手くなったけどね
なんで
なんで俺には楽しいことだけ教えようとしたの
なんでだろうね
自分がそうありたかったんじゃないかな
すごい
じゃあ私は一旦帰るよ
え、ちょ、ちょっと待って、まだ
何?
ご、ごめん、ちゅうちゅう、その
チューされると思った
ちげーのかよ
夜食
や、矢森君
そろそろ呼ばれる頃だと思ったよ
おねえさん暇
ちょっとオレとお茶でもして
流れでただれた関係にならない
え、違うの
何でそうだと思ったの
いや、お姉さん、勘違いしちゃった。恥ずかしいね、これ。
マジだったんですか?
マジに決まってるだろう。
次会うときは、ちゃんとナンバーしてくれって言ったじゃないか。
なんでちょっと怒ってるんですか?
たまには私も中学生をタブラ化したいのだよ。
矢森くんにとってもいい話だと思うのだがな。
どこ行くんです?
吸血鬼の話がしたいのだろう?
あの、探偵さんは俺のことをどこまで知ってるんですか?
君の吸血鬼になりたーいなんて、馬鹿げた夢のことか?
あとは、そうだな。
名前は矢森孝、14歳、母子勝手。
不登校だが成績はそこそこ優秀。
趣味はあまりないが、スニーカーが好きで中古で安く集めている。
恋愛経験はないが、好みはオッパー。
オッパーがデカいタイプ。
エロホンは持ってないが、携帯にはその手の画像を時々保存して、
後々恥ずかしくなって削除するも後悔という流れを繰り返す。
ショック!怖い!
初めたのせい。
怖くて怖い!なんで!?
なんつって!嘘嘘!
推理推理、探偵推理だよ、探偵だからね。
どこまで本気なんだろう、この人。
その、吸血鬼になりたいって話なんですけど、
探偵さんはどうしてそれを否定するんですか?
君も変なこと言うな。
吸血鬼は人にとって悪だからに決まってるだろう。
私はね、人が人を不幸にするのは時と場合によって仕方のないことだと思っているが、
吸血鬼にされるのはたまったもんじゃないと思っている。
人は人と生きる。衝突は避けられない。
が、人以外の意志によって本来なかったはずの不幸は私は許せない。
吸血鬼は人を不幸にしかしない。
君も見ただろう、その一礼を。
でもあれは、10年間血を吸わなかったからだって。
そうだ。彼は人間の誇りを守り通した名誉人間だからな。
君は断言できるのか?
吸血鬼になった時に、ちゃんと人間の血を吸おうと思えると。
もしくは、絶対に吸わずに10年苦しみ続けて生きると。
そもそもあれほどの接触がありながら、
未だ恋もできない矢盛君が吸血鬼になれるとは私は思えないな。
そんなことはな!
そして君、恋愛感情そのものが欠落してるんじゃないか?
そしたら困ったね。100%吸血鬼になれないね。
しかし、それならよかった。
私がわざわざ説得する必要はなくなったわけだ。
でも、あれ?一つ問題ができたね。
吸血鬼の存在を知っている君は、吸血鬼にとって危険な人間だ。
同時に君という異物を連れてきた、ナナクサ・ナズナ?
とかいう吸血鬼も安全ではないんじゃないかな。
二人とも殺されちゃうかもしれないよね。
そ、それは嫌だ!
じゃあ、今決めろ。
人として生きるか、吸血鬼になって私に殺されるか、今決めるんだ。
探偵さんは、本当に吸血鬼を殺せるんですか?
見ていただろう?方法は教えられないが、君の返答次第だ。
君がきっちり人の道を生きるというのなら、私は何でもする。それだけの覚悟を持ってる。
でも、俺は吸血鬼たちに殺されるんじゃ?
安心したまえ。吸血鬼はみんな、私が殺すから。
い、嫌だ。
ダメだ。俺はあの人たちが、そこまで悪だとは思えない。
俺たちみたいに悩んだり、人に敬意らしき思いがある。
人の悩みを理解できる心を持っている。
不幸にしかしないなんて嘘だ。
俺は、あんたの考えを肯定できない。
しょうがないな。
私は君の深夜徘徊まで否定したいわけじゃないが、手っ取り早い方法を選択せざるを得ない。
もしもし、ちょっと相談したいことが。
ここのところ、近所で中学生くらいの男の子が夜中に一人で遊んでいて、ちょっと怖いんですよね。
はい、そうです。その辺りです。
見かけたら、声かけてもらえたら。
ええ、よろしくお願いします。
さて、お回り師さんというのは実に優秀でね、電話したらすぐ来ちゃうんだな。
君の大好きな夜をなくす前に、急いで帰った方がいいんじゃないかな?
走れ走れ!
くそ、くそ!
結局何も聞けなかった。
吸血器を殺す方法も、探偵さんの血がまずいって言ってた意味も、
俺の血がうまいって言われる理由も、
探偵さんが吸血器の何をどこまで知っているのか、何も!
くそ!
どうする、なすなちゃん家に行くか。
いや、探偵さんは冗談めかして言ってたけど、
俺のことをかなり調べてるっぽい。
なすなちゃんに迷惑をかけたくない。
なすなちゃん。
なすなちゃんと話したい。
どうでもいい話を。
やっぱりやもり君だ。
あ、やもり君で会ってるっけ?
僕のこと覚えてる?
はつこさん、でしたっけ?
あ、正解。
夜更かしの歌
照らして来て Moonlight
目を奪って Bluelight
ネボンスタインが呼ぶ
思って Moonlight
夜更かしの歌
連れ去って Midnight
一口食べたい
大人たちのコンボリーブルダー
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただ問題なかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる三問のとくだけ
手でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
広告紐解く
12 o'clockから後ろこくまで
初めてお前をまたいたのは
いや初めてまた買ったのは確か重視
俺は何も知らればなって
手取り足取り全てが新しい
姿形にその顔に
静けさが似合うその黒い肌に
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前は音楽曲でダッシュオン
名の裸も見してくれたの
聞いたことね酒に口づけて
音のタバコキスネギをつけた
やっちゃいけないが溢れて
知っちゃいけないにまみれて
向かいに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜明かしの歌 照らしてきて Moonlight
目を隠して Blue light
レボンスタインが呼ぶ 想って Moonlight
夜明かしの歌 連れ去って Midnight
自分知った Red eyes
大人達のトンボリーブルダー
作詞・作曲・編曲・編曲