こんなときは知り合いとかに見られないかと 少し不安に…
ヤモリ君!
誰だ?どうする?逃げるか?
いやー考えても仕方ない
覚悟を決める!
こんばんは
ああ、あるよね
ねえ、そういうやつ
私も休日にお買い物してる時に上司とかいると
バレないようにそっと逃げるもん
清住さんもありますか?
あるある
仕事帰りですか?
うん、今日は比較的早く上がれたんだ
これで早いんだ
私ね、ヤモリ君にお礼を言いたかったんだ
はい
俺?
いざとなったら私を吸血鬼にしてくれるんでしょ?
そう思えるおかげでかなり気が楽になれたんだよ
ありがとう、ヤモリ君
なんだろう、不思議な気持ちだ
お礼を言われることは慣れてる
学校では率先していろいろやってたから
でも、それは嘘の自分だ
人のためになんて思っていない
僕は自分勝手な感情で清住さんを助けたい
なんて思ってしまったんだ
雨だ
まあ、これくらいなら
びっくりした
いきなり降るのは
出演所って雨宿りに使えるんだな
なんぱは
ここかな?
断られてる
まあいいか
今見てたっしょ
どう思う?
なに、誰?
え、えーっと
今の何か分かる?
なんぱ?
そう、正解
お金あげるからって言われちゃった
だ、大変ですね
女の人って
別に
だって私、なんぱ待ちしてたんだもん
なんで?
ピュアな質問いいね
まあ、暇だからかな
暇だからなんぱしてきた男で遊んで恋愛ごっこしてる
カラオケ行ったり、お酒飲んだり
暇潰し
なんでさっきの人は断ったの?
なんですか?
かなみじゃなかったから
誰でもいいってわけじゃないよ
家帰ってもさ、つまんないじゃん
よく分からないけど
僕が言えたことではないけど
この人の弱遊びは少し
危ないんじゃないか
見たことない制服だけど
高校生だよな
多分、年上だし
ん?
なあにじろじろ見てんの?
やらしい
え?
ち、ち、ち、違う!
そんなつもりじゃない!
へえ、別にいいのに
え?
ねえ
もっと、ちゃんと見たくない?
あの
そういうの、誰にでもするの?
あんまりよくないと思うんだけど
がっつり見ながら言っても説得力ないけど
うん!
ち、違う!
本当にそんなつもりでは!
ふーん
受けるね、君
ちょっと興味出ちゃった
ん?
え、あ、俺のジュース
ちょ、ちょっと
ジュース返してよ
もう飲んじゃった
え?
なんなんだ、この女
最近さ、全然楽しくないんだよね
刺激がないっつーか
やりたいこともうまくいかないし
人に合わせんのも疲れるし
そんなこと話せる相手もいないっすさ
あ、この人もそうなのか
俺と同じ
大丈夫だよ!
俺もそうだから!
ありがとう、優しいんだね
矢盛孝くん
え?
おい、てめえ
なに、人の獲物に手を出してんだ
くそビッチが
なずな
なあ、なずな
噂になってんだよ
特定の人間とつるんでる馬鹿がいるってよ
賢族にするわけでもなく
そいつはお前ルール違反だろ
だめだろ、ちゃんと小作りしなきゃ
てめえは口うるせいシュートめかよ
吸血鬼?
そうだよ
なずなが人間と仲良くしてるって聞いたからさ
どんな奴なのかと思って見に来たわけなんだけど
お前ら何やってんの?
賢族にする気がないなら生かしてちゃだめだろ
吸血行為は賢族にするか
できないなら食事
つまり、一滴残らず吹い尽くして
殺すかだ
痛って
相変わらず馬鹿児から
けど、捕まえた
なずな、ちょっとこの服借りるわよ
悪いな、なずな
最初からこれがモテて
賢君、どこやった
マジギレじゃん、ウケる
ビビった
なずなちゃん、ていうか吸血鬼だもんな
そりゃ人間レベルじゃないよな
ヤモリ君だったかしら
え?あ、はい
なずなと仲良くしてくれてるんですってね
はぁ
降りるわよ、したかまないようにね
あ、はい
ようこそ、人間の少年
手荒らな真似してすまないね
へぇ、本当に子供じゃん
七草さんってこういう趣味なの?意外かな
なずなはまぁ、ちょっと変わってるからな
でもまぁまぁ可愛いじゃない
全員吸血鬼、なのか
なずなちゃんが前、吸血鬼は顔がいいって言ってたな
なるほど
ヤモリ君だったっけ?
担当着入に言おう
この中で好きなタイプを選びたまえ
指名した相手が君を吸血鬼にする
そうすれば、殺さないでおいてやる
は?
吸血鬼の存在を知り、生体に詳しくなりうる君は
我々にとって脅威なんだ
だから選択させてやる
あたし、ひらたにこか
小箱部みどり
すずしろはつか
後ろのほんだかぶら
ああ、最初に会った奇況セリでもいいぞ
え、俺なずなちゃんがいいんだけど
マジで?
いやいやいや、おかしいだろ
このモテパワーマックスのあたしらを蹴って
あの恋愛学一生赤手みたいなやつを選ぶとか
モテパワーってなんすか
とにかく、意味わかんない。くつじょくなんだけど
まあまあ、ちょっと話が急だったから
ねえ、よもりくん、大丈夫だよ
どうせ最終的には、私のこと好きになるに決まってるんだし
おい、聞き捨てならないな
あたしがおまえより劣ってるって?
ええ、そうは言ってないよ
ただ、にこちゃんって動手受け悪いでしょ?
いや、ちょっと、なに?
普通に考えて、あたしが一番合ってるでしょ
何の喧嘩してんの?
ねえ、あの
あたし動手好きだし
そもそも、なんで俺が動手って決め打ちして話進めてんの?
え、動手じゃないの?
え、動手ですけど
ビビった
ほら、やっぱりにこちゃんは合わないよ
そんなことないって
あたし結構気が合うと思うんだよね、やもりくんとは
え、そうなんすか?
出た、にこちゃんの気が合いそう作戦
先にそういうことで相手に話しやすくさせるうまい手だ
僕も使う
そう言われて喜ばない男はいない
本気で落とそうとしているわね
これは持っていかれるか
にこさんでしたっけ?
あ、でも確かに
にこさんってこの中で一番なずなちゃんに似てますしね
どこがじゃ!
どこがあのひもて女に似とるんじゃ!
ほら、喋り方とか
ていうか、そもそもなずなちゃんって持てないんですか?
あの用紙で
まあ、あいつ顔はいいからな
なずなちゃんはね、持てようとしてないんだよ
私たち吸血鬼は人間に惚れさせ建築を効率的に増やすために
人間に好かれやすく振る舞うことに長けているの
そう進化してきた
だから、あたしらはみんな等しく持てやすい
持てるように生活しているからだ
あいつはそれを従わない
なんでだろうね
好きって気持ちで頭いっぱいになってる男の子って可愛いのに
ねー
わかるわかる
必死さとか切実さみたいなのがキュンとくるんだよ
なんだこの突然ジョシジョシした空気
この前、バーで会ったやつ、どうしたん?
そういえば、俺から聞いてないね
彼女と別れたってLINE来た
あら、うわ、一番面白い時期じゃん
めっちゃ苦手
ずっと思ってたけど
お前らのそのジョシジョシした会話が大嫌いなんだよ
あー、なずなさ
まあ、わかってはいたけどさ
お前すぐ顔赤くするし
うるせーの
でも、剣族にする気もない少年を
惚れさせる気もない人間と遊んでるお前を
いい加減みんなやべーと思ってる
このままじゃ危ないのはあいつなんだぞ
お前がどういうつもりで人間のガキと遊んでんのか知らねえが
わかってるよ、んなこと
わかってないだろ
だからこうしてウチらがわざわざ
わざわざなんだよ
殺されに来たのか
それに
ん?
その、えっと
剣族はできる予定だし
え、まじ?
いつものその場のごまかしじゃないよな
なに、男いんの?
よ、まあ
やっぱりガキはただの遊び相手だったんだな
安心しろよ
あいつはウチらの誰かがちゃんと剣族にするか殺してやっから
いや、だから
だからさ
ヤモリくん
私、ヤモリくんの話が聞きたいな
出た
小箱部緑の得意とする
君に興味あるなムーブ
ヤモリくんはさ、どういう子がタイプなの?
この和術で数々のコミュニティを狂わせてきたという
あ、私、隣の方が話しやすいから
さっち行っていい?
ほう
流れるような話題誘導に自然の石移動
一般的には正面や真横より斜め前の石位置が
親密になるには効果的と言われてはいるけれど
力技で行くなら
隣はやはり圧倒的に有利というわけか
どうなの?
やっぱりなずなちゃんがタイプなの?
いや、別にそういうわけじゃ
ちなみに私は?あり?なし?
え?
ああ、いいや、やっぱり
はい?
だって
だって、ヤモリくんになしって言われたらショックだもん
小箱部さん
この言い方されて、なしと言える男はいない
そして嘘でも、全然ありありと答えたが最後
引きずり込まれる
最終的に本当にありになってしまいがち
まあ、ありかなしかで言うならなしですけど
すげえなこいつ
固まってる
っていうか俺、好きとかよくわからなくて
別に小箱部さんに限ってなしってことじゃなくて
そもそもありって言うのがどういうことか
まだよくわかんないんですよね
初めて男になしって言われた
でもさ、とにかく誰かを好きになって吸血鬼化しないと
殺されちゃうんだよ、僕らに
君、自分が置かれてる状況、わかってるの?
選択肢を与えるのは我々の慈悲だ
こちらだって、無闇に殺しがしたいわけではない
恋愛感情もなければ
吸血鬼になるつもりもない君を
謎に合わせ続けるわけにはいかない
俺は吸血鬼になりたいんですけど
どういうこと?
死にたくないから嘘言ってるわけじゃないよな
本当ですよ、なんか話がかみ合わないと思った
なずなは?なずなはそれ知ってんの?
だから俺はなずなちゃんのこと
好きになりたいんです
きれてる?
なずな
なずなちゃん
まさか
ダメダメ、顔真っ赤になってる
しばらく話せないよこれ
あいつ、恋愛系の話ダメなの、治ってないの
そうっすね
な、なずなちゃん、大丈夫?
うるさい、話しかけるの
ほら、そういう態度だからなずなちゃんは持てないんだよ
そうだ、そうだ
ありがとうって言って、肩借りて立ち上がるときに
ガバッとさ
うるせ
帰るぞ、コウ君
おいおい、そうはいかないだろなずな
このまま帰れると思ってるのか?
お前は私たちに言わなきゃいけないことがあるだろう
なんだよ、ニコ
お騒がせして申し訳ありませんってか
ばっか、恋花に決まってんだろが、なお前ら
そりゃそうでしょう
これからどうやってヤモリ君を落としていくのか、聞かせてよ、七草さん
こいつら
具体的なプランはあるの?
そんなもん
あるわけないわよね
今まで誰とも、私たちとも深く関わろうとしなかったあなたが
何度言っても、眷属を作ろうとしなかったあなたが
この子を特別扱いするのはなぜ?
興味あるわ、なずなが気に入った君の味
なずなと予定が合わない時だけでも、私と遊んでみない?
データ、カブラの悪い癖だ
ね、ヤモリ
薄汚ねてで人の獲物に触んなよ、カブラ
本当に殺すぞ
おいおい、その辺にしとけよなずな
カブラもな、身内同士での殺しはさすがに見逃せねえぞ
それに、カブラの言い分ももっともだ
あたしらは今、困惑している
あの眷属づくりを嫌っていた、あのなずなが
人間の子供と夜を共にしている
ヤモリコウは、今までの人間と何が違う?
答えろなずな
できれば私は、この場を恋花で終わらせたいと思っている
そうじゃないと、分かるよな
てめえら、コウ君に何かしたらただじゃお金
なずなちゃんは、俺の血がおいしいって言ってた
そして俺は、なずなちゃんと出会って
吸血鬼になりたいと思った
だからこれは、二人の契約で成り立ってるんです
俺の血を吸いたいなずなちゃんと、吸血鬼になりたい俺
これ以上に言うべきことって、ありますか?
なずな次第だ
ヤモリ君には分からないだろうけど
私たちはまだ、なずなちゃんを信用してないんだよ
本当は眷属に何かする気もなく
君と私たちを騙してるんじゃないかってさ
おい、てめえ
なずなちゃんは、好きになりたきゃ好きにしろって言ってくれました
そうかそうか、なずな、そういうことか
まあ、確かにそれなら十分だ
どういうこと?
えっと、多分、七草さんなりの照れ隠しなんだと思うけど
好きになった、なんて言わなくていいってことじゃない?
血は吸わせてもらうから、勝手に吸血鬼になれ、みたいな
そういう暗黙の了解ってことじゃないかな
えぇ、全然ロマンチックじゃない
でも、その方がズッコンバッコンのできちゃった子みたいで面白くない?
またそういうこと
なずなの、ああいうとこが良くないよな
もうちょっと控えめに、ね
下ネタが好きなのって、なずなちゃんだけなのか
まあ、わかったよ
あたしらはとりあえずだが、お前たちを認める
突然さらって、ヤモリ君を殺したりはしない
あんまり時間がかかるようならあれだが
大丈夫です
俺何年かかっても、吸血鬼になるつもりなんで
え、な、なんすか?
あ
大人たちのコンボリーブルだ
大人たちのコンボリー
大人たちのコンボリーブル