おやすみなさい
それはちょっと違うぞ少年
あれ?違いますとっけ?
確かに 私にとって吸血は食事だが
剣族を作るための行為
ある条件を経て血を吸うことで
人は吸血鬼になり
我々吸血鬼は剣族を増やす
うん
つまり
人は吸血鬼になり
吸血とは
食事と魔具合を同時に行うものなのだ
何なんですかその魔具合って
え?知らないの?
魔具合というのは
お互いのおしべとめしべをだな
知ってるわ!そういうことじゃないよ!
というかお前
自分の目的を忘れてんのか?
何のためにここにいるんだよ
まあ別に私はそれでもいいんだけどね
そりゃ覚えてますよ
将来なりたいものですから
俺は吸血鬼になりたい
だからここにいます
わーっとわーっと
だから
わーっとって
俺は七草なずなさんのことを好きにならなきゃいけないんだよ
分かったってもう!
そんでそちら側の頼みって何なんですか?
俺が吸血鬼になりたいって言ったとき
何か言いかけたじゃないですか
お前の血また吸わせろってだけだよ
いいですけど
吸います?
こ、こら!
いきなり何でも見せた!
エッチ!ドッエッチ!
びっくりした!
しまいしまい早く!
本当にやらしい子だよまったく
何言ってるのか全然分かんない
あと反応がきもい
お前そんな早く吸ってみたいなポーズしちゃダメだろ
すけべすぎる
それにタイミングってのがあるんだよ
タイミング
人は吸血鬼に恋をして
その吸血鬼に血を吸わせて
初めて吸血鬼になる
逆に言えば何とも思ってない相手になら
いくら吸われても人間のまま変わらない
だから僕はこの人に恋をしなきゃならない
これは僕が吸血鬼に恋をするための物語だ
なあ、知ってるか
お前の血ってすげーうまいんだよ
お前の血ってすげーうまいんだ
Again Falling Falling ラテン上に落ちていく
待てるのに今 Falling Falling 二人ぼっちに気づかない
カテゴールにも
どこまでも
この身巻かせて
いっそ間に傷が埋まってく
うん
どこにいるんだ?あのナクサさん
全く見つかんねえ
別に時間も場所も決めてないもんな
なんかちょっと綺麗だな
もっかい行こうもっかい
やめとこうぜ
だめー
だから聞けよ
だめーな
家の方まで戻ろう
ナナクサさんを探そう
でも
今座れても
吸血鬼になれるわけじゃないんだよな
なら
無理して毎日会うこともないのか
や
よ
じゃないですよめっちゃ探したんですから
どこにいたんですか
いやいやすまんすまん
なんか適当にチーズ吸えそうな奴探してウロウロしてた
アバズレクソ女
最低俺というものがありながら
アバズレクソ女とはなんだ
面白いこと言いやがって
何がいけないんだよ他の奴のチーズって
少年だって米もパンも食うだろ
それだけのことじゃんか
食事
そう
ただの食事だっつも
でも
マグワイとも言ってたじゃん
あんた
誰とでもマグワンですか
えへ
いや
そもそも吸血鬼ってそういうもんだから
そら誰とでもマグワンは
ひらきの海
なんだと
あ
そうそう
とにかく探し回ったんですから
駅前まで行ったんですよ
でもこうして会えたじゃないか
毎回こんな探すの嫌ですよ
だから
連絡先の交換をしましょう
連絡先
うん
前から一度だけ言ってみたかった
セリフがあるのだが
いいかな
ど
どうぞ
てか
LINEやってる
やってないです
私もやってないぜ
なんで聞いたの
ともかく
素直に番号を交換しましょうよ
私
そもそも携帯持ってないし
え
今の時携帯なしで生きてけんの
たまには若者っぽいこと言うね
君も
じゃあどうしよう
携帯買わないすか
だっていらねえし
いや
待てよ
なんかついぶん前に
ちょっと
家帰ろう
え
んっと
どこだったかな
確かこの辺に
あったあった
携帯電話
なんすか
それ
だから携帯電話だって
いや
でかいだろ
でもでかいほうがかっけえじゃん
まあ本人がそれでいいならいいすけど
じゃあ
これからそれ持ち歩いてくださいよ
家出たらかけるんで
やだよ
そんなでけえの持ち歩くの
なんなんだよあんたは
なんか昔あったほうがいいかなって買ったんだけど
持ちづらいし重いし
しかもちょっと待ってたらすぐ小さいの発売されたりして
嫌になっちゃったんだよね
だから私は携帯なんかいらんのだ
さてと
えなんで寝る感じになってるの
今日は人を探して飛び回ってたからもう疲れちったんだよ
おい何してんだよ
早くおいで
よくわかんねぇな
そりゃまだ好きとかじゃないけど
ていうか
こんな状態誰だって動揺はするし
他の人ともこうするのは嫌だって思うな
普通なんじゃないだろうか
ねぇねぇ
そろそろ吸っていいかい
やだ
えなんで
吸わせてくれる約束だったじゃん
うさつき
吸血鬼になりたいんじゃねぇのかよ
どうせ今吸われてもまだ吸血鬼にはなれないし
そんなに吸いたいなら
今日は他の人の吸えばいいじゃないですか
探せばいるんでしょ
何言ってんだ
あのさ
ヤモリコウ君
お前のこと探してたんだよ
なんか
ちょっと照れくさくて言っちゃったんだよ
悪かったよ
それに
お前よりうまいちなんて
早々出会えねぇよ
はい
安心している自分がいた
違うまいことにではない
同じ気持ちだったことにだ
理由に
大した意味はない
ただ
僕はこの人に会いたかったのだ
今日も
見つかんねぇ
よ
じゃないですよもう
今日もめっちゃ探しましたよ
わーりーわーりー
こっちも探してんだから許してくれや
もう
そんなわけでですね
今日はこんなものを買ってきました
何これ
時計
なんと
腕時計型トランシーバー
なのです
かっけー
かっこいいでしょ
思ったより食いついたな
これで遊ぶわけだな
連絡手段です
連絡手段として使いつつ
これで遊んでもいいわけだよな
そんなに遊びたいの
別にいいけど
トランシーバーなんて遊ぶため以外になんで買うんだよ
問題のある発言ですね
でも確かに
俺も昔は遊ぶために買ったな
お前友達いんの
トランシーバーは友達がいないと遊べないだろ
ちょっと失礼じゃないですか
友達がいないくらいで遊びの幅が狭まるような馬鹿じゃないですよ俺は
そっかごめんね
こんなことがありました
確かあれは9歳の時
こんなん絶対楽しいし
かっこいい
気づいたら俺はレジに並んでいました
俺は考えました
どう遊ぶか
どうすればこれを最大限に楽しめるのか
友達を作るとこから始めるべきじゃない
うるさいですよ
そして思いついた
片方を隠すこと
トランシーバーの片方を微妙に見つかりにくい場所に放置し
見つけた誰かとコミュニケーションが取れたら面白いんじゃ
しかし
しばらく経ってもコールオンがならないので
様子を見に行くと
誰かが見つけたんだ
ってことはコールしてみれば誰かが
どんな気持ちでその結論に至ったのかは
はっきり覚えてないが僕はコールしなかった
待つことにしたのだ
くら
悲しい遊びすぎるだろ
いいエピソードでしょ
でも面白いと思ったんですよ
で
こっちがその時の悲しいトランシーバーです
なんでつけてんだよ
面白いかなと思って
というわけでテストプレイといきましょう
プレイだなんていやらしい子だよ
いやらしくないですよ
これがテストなら本番のプレイはさずかし盛り上がるんでしょうな
なんでそんな捉え方しかできないの
エッチなんだからもう
始めようか
テストプレイ
一人だ
でも当てもなく探してる時の一人とはどこか違う
別に一人が寂しいとか思ったことないけど
人といる方が寂しく感じたりするもんな
みんなはこの気持ちとどう向き合ってるんだろう
今はこの一人はただそうしたいんじゃない
意味のある一人なんだ
そろそろコールしてみるか
通話可能距離って150メートルだっけ
コールボタン一回も押したことないんだよ
携帯も結局全然使ってないし
離れた人と会話するってことがそもそも久しぶりだ
なんか緊張する
えいままよ
音うっさ
えいままよなんて初めて言ったな
帰ってきた
ってことは150メートル以内にいるんだ
やっほーどうぞ
あえーっと
こんばんはどうぞ
なんだよこんばんはってどうぞ
だってまずは挨拶でしょどうぞ
確かにオバンドスー
オバンドスーって
前方に敵発見殺しますかどうぞ
まだだしばらく泳がせろどうぞ
ラジャー追跡を続けますどうぞ
何あらすんすかもう
楽しいですねトランシーバーって
買って良かったです
そうかよどうぞ
なんか
付き合いたてのカップルみたいですね
そういう恥ずかしいこと言うな
楽しいなやっぱり
早く好きになりたいな
独り言がでけえよバカ
まあ今日の地は特にうまそうだな
ああああああ
上を最近きてないし
ちょっと緊張するけど
誰もいないという確証に
すごく安心する
夜は見る者の印象を
ガラっと変える
君の嫌いだった学校ですらも
悪くないだろう
そうですね
あっ
いやー、ほんとうまいな!
なんか、なんかイッチだ
学校でなんて、不純正恋だな!
そういえば、七草さんって下ネタは好きなのに、好きとか恋とかにはやたら弱いよな
吸血鬼だし、剣族を作りたがらないっていうのは、人と距離を詰めたことがないってことか
どうした?少年
なずなちゃん
ちぇ
で、呼んでもいいですか、これから
少しでも仲良くなれるように
あと、トランシーバーで呼びかけるときとか
ガチ照りじゃないですか
ねえ、なずなちゃん
いや、さんだろそこは、さんだろそこは
まずは、友達から始めてみようかと
友達なんか言いねえくせに
そういえば
この悲しみのトランシーバー、結局どうなったんだろう
誰かまだ持ってたりするのかな
それはないか
なずなちゃん
血が、こっちだ、なんて
やもり
何してんの?
照らしてくてブンバイ
目を奪ってブンバイ
ネボンスタインが呼ぶ
思ってブンバイが起こすのだ
連れ去ってビットライン
しぶしっとブレットアイド
大人達のコンボリーブルダー
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただもったいなかった
おまえのことがもっと知りたかった
いわゆる三問のトクタゲ
腕でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
広告にもとく
12 o'clockから後ろこくまで
初めてお前を待たれたのは
いや初めてまた買ったのは確か重視
俺は何も知らればナンピー
手取り足取り全てが新しい
姿形にそのカボリー
静かさが似合うその黒い肌
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前は音楽曲で出し
女の裸も見してくれたの
ダコとね酒に口づけてよ
女のタバコくすネギをつけた
やっちゃいけないが溢れて
死んじゃいけないにまみれてる
向かいに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜更かしの歌照らしてくてブンバイ
目を奪ってブンバイ
ネボンサインが呼ぶ思ってブンバイ
夜更かしの歌連れ去ってビッドライト
自分知ったブレッドアイド
大人たちのコンボリブンだ
ネボンサイン
ネボンサイ