私はここで大丈夫です家まで送るよ 家に寄るところがあるので
お酒に失礼します
疲れた
会社の飲み会これが良くない 早く帰りたいのに何なら帰れなくてもいいから会社で仕事をしていたい
これってセクハラになっちゃうじゃねえんだよ ふざけんな送ってくよじゃねえんだよ
この静けさは飲み会の利点と言えるかな
あそこまだやってるかな
眠れないのかい
もっと声出していいんだよ
この疲れをとってもらおう
えっといらっしゃいませ どうぞお入りください
やってくれたらご褒美に またチューしてあげるから
遅いな
始めますか マスタージーコース
やたら待たせたと思ったら変なテンションで出てきた すごく不安
あの日リンゴの木の下共犯で 踏み越えてみた境界線
すぐにフラッカーの怒りで 追い立てられてこんな次元
俺としたことが俺の時ですら俺に限って いやまさかね 君のせいにした秘密を手にした
一軸の歯が右左へ あっという間目が覚める
ガッと思えば空に落ちてゆく 何と言うか止められぬ もう一かじり
Again Fallin' Fallin' ラテン上に落ちてゆく
待てろに 今 Fallin' Fallin' 二人ぼっちきっかない
風これにも どこまでも この海流れて
いつの間に傷が埋まってく
Again Fallin' Fallin' ラテン上に落ちてゆく
待てろに 今 Fallin' Fallin' 二人ぼっちきっかない
風これにも どこまでも この海流れて
いつの間に傷が埋まってく
はい
もっと強くてもいいですよ
結構本気出してたのに
コウ君の取り分だけどさ 4,000円の半分 2,000円でどう?
お給料の2,000円 これがでかい
だって大金だもん なずなちゃんに遊ぶ金 全部払わせるのも悪いしね
欲しいのは金 決して単純な中などという俗な理由で
そいねや代行をしているわけではない
ま なずなちゃんは勘違いしているだろうけどね
なずなちゃんは不死だらでアバズレだからな まったく困ったものだよ本当に
すみません 失礼だったら申し訳ないんですけど
はい
随分お若く見えますけど おいくつか聞いても
14です
あ ちょっと起き上がってもらっていいですか
あ はい
えーと 次は
あ
はい
中学生
12になりました
私中学生の時に働いたことなんてないよ
俺も今日が初めてです
えっ
複雑な事情でもあるのかな
今のは言わない方がよかったかな
どうして働いてるの
どうしてというと
お金が欲しいから
中ではない
やっぱり複雑なのかな
あとは えーとそうですね
やりたいことがあるんです
やりたいことって
俺不登校で体力使わなくなって
眠れなくなって
何を思ったのか
夜中に初めて一人で外に出たんですね
何なんでしょうねあれ
いつも歩いている道なのに
夜ってだけで妙にワクワクするんですよね
この気持ちをなくさないでいたい
夜を
楽しみたい
ちょっと上手く言えたか分からないんですけど
こういう感じです
この辺
そんなに都会でもないから車も多くないし
道のど真ん中歩いちゃったりね
そうそう
チューって感じしますよね
おっきい声で歌っちゃったりね
思ったより近くに人がいて恥ずかしいやつね
私も君くらいの歳の時
同じことを思ったよ
もう10年も前になっちゃうな
初めて夜に外出して
コンビニで肉まんと茶買って
自分だけの場所みたいな感覚
ずっと忘れてたな
えっと私の名前って
あのず
店長から聞いてます
白川さんですよね
俺は矢森恒と言います
矢森くんはどうして学校に行かなくなったの?
つまんなくなったからです
あっじゃあ次はお手手出してくださいね
お手手?
俺こう見えてまあまあ優等生だったんですけど
まあなんか疲れちゃったんでしょうね
優等生がすごい落ち方だね
こんな夜中に
私もねちょっと疲れちゃったんだ
それでこの沿い寝屋に?
うん
仕事そのものは楽しいの
でも仕事って一人じゃできないから
上司とか
同僚とか
楽しそうにしなきゃいけないとか
面白くなくても笑わなきゃいけないとか
ずっと
忘れてた
こんなの
もう
やだ
どういうさまの願いも言えなくないよ
ああああ
上司だ
会社に戻らなきゃ
えっ
ごめん
いつもこういう時間に呼び出すから
行かないと怒られるし
ありがとう
ここまででいいよ
いいのか
行かせて
いや本人が行くって言ってんだから
そもそも途中で帰らせちゃったら
給料とかもらえないんじゃ
いや違う
そんなことじゃない
俺だ
この人は俺だ
俺と同じなんだ
ヤモリ君
ちょっとだけ外してもらって
ダメだ
行かせない
あんたにはここで眠ってもらう
マッサージはまだ終わっていない
でも
あの
あんたには
洋服化粧してもらう
なずなちゃん
なに
なんでドアを押さえてんの
なずなちゃんに頼みがある
この人を
会社に行かせるな
なんで
いいから
まあいいか
会社に行けないようにすればいいんだな
窓開けてコウ君
はい
ぶん投げ立った
方法が雑え
な
なに
なにこれ
死ぬ
これって死ぬの
大丈夫
死なない
そう
腰が抜けた
大丈夫
大丈夫じゃないでしょ
清住さん
手荒のことをしてごめんなさい
でも
どうしてもあなたを行かせちゃダメだと思った
行かせたくないって思ったから
なんで
泣いてたでしょ
泣くほど嫌なことはやらない方がいいよ
君はまだ子供だから分からないよ
仕事なんだよ
会社なんだよ
学校とは違うんだよ
上司に呼ばれたら
行かなきゃいけないんだよ
まともな大人は泣くほど嫌なことでも
我慢しなきゃ
おいおい
そんなこと
なずなちゃん
俺
吸血鬼になりたいんだ
は?
なずなちゃんは吸血鬼
俺はこの人に
吸血鬼にしてもらおうと思ってる
少なくとも
人間じゃないのは分かるでしょ
言われた通り
俺は子供で
会社のことも社会のことも分からない
甘い考えで生きてるんだと思う
まともじゃないと思う
でも
こんな時間に呼び出す上司はもっとまともじゃない
虹ですよ虹
同じまともじゃないなら
楽しい方がいいよ
そして
吸血鬼はまともじゃなくていいんだ
人間じゃないから
なんて馬鹿げた話だろ
要するに
夜遊びしたいから吸血鬼になるって言っているのだ
でも
なんて
羨ましい
なにそれ
君変だよ
え?
まあ
はい
なんで笑ってるの
だって
だってそんな理由で吸血鬼で
考えぶっ飛びすぎでしょ
そうかな
だって言ったじゃないですか
道のど真ん中を歩けるんだ
こんなの
やめられるわけない
だよな
こんな感じだったな
本当はダメなのに
なんでこんなことが楽しいんだろうね
きっと
清澄さんもまともじゃないからですよ
言うね
でも
これを続けることはできないの
大人だからさ
やっぱり会社にはいくよ
決まりだし
あと
おかげでずいぶん気が楽になったし
慣れたらいいね吸血鬼
いいな
私も
清澄さん
もし俺が吸血鬼になれたら
俺があなたを吸血鬼にしてあげる
いざとなったら人間をやめられる
そう思ったらもっと楽じゃないかな
お前
ずいぶん思い切ったこと言うな
なんで
まず
コウ君が吸血鬼になれるかだって分かんないのに
あのオエルちゃんをコウ君の家族にするってことは
その
俺に恋する必要があるってことでしょ
恋とか言うな
大丈夫だよ
俺
割とモテるし
うわー
きも
こんばんは
おい
なんか面白い遊び考えろ
権力持った悪い人みたいだな
たまにはコウ君も考えてくれよ
毎日同じだと飽きちまうだろ
カラオケとか
今は歌いたい気分じゃないけど
そうそうそういうこと
映画
映画ね
ゲーセン
悪くねーけど
ダーツ
スケボー
コウ君やんないだろそれ
マジック
バーラー
ナイトプールとか
おいおいナイトプールて
すいません
くそバイブス上がるやん
なずなちゃんがパーティーピーポーみたいになった
コウ君天才容許かな
えっ
やったー
こうしちゃいられねぇ
バチクソオシャレに決めてダッシュで行くぞ
俺このジャージしか持ってきてないんだけど
ナイトプールってまじでこんな感じなのか
とまず最初に思った
そういえば水着もなんもねーじゃん
と思ったのだが
どうやら店で貸してくれるとのことだった
こんな夜も夜遊びもあるのか
大人の世界だ
同じプールなのに
水泳の授業とは全く別の
妙に淡い空気が立ち込めている
なずなちゃんどんな水着なんだろう
楽しみかな
いやーでもあの人普段から上着の下は水着みたいなもんやんけ
なんか音かかんないな
ウェーイおまたへ
ウェーイ
なーにしけたずらしてんだ
水着じゃないじゃん
え?
ちゃんと中に着てるよ
ほら
あたし飲み物とってくんね
ここは酒も飲めるんじゃよ
おー
なんならいつもより露出は少ない
はずなのに
なんだ
なぜいつもよりエロいんだ
なーなー
あの子可愛くね
マジだそこは
お人形みたいな子っているんだね
一人かな
さすがにちげえだろ
すんまへん
ビールください
なずなちゃんってやっぱり可愛いんだ
前に吸血鬼っていうのは顔がいいもんなんだよって言ってたけど
なんだろう
なんかちょっと変な気持ちだな
人の声が多い
ねねねおねえさん
一人?
可愛さ半端ない
いやーノーチェンジ
なんぱだ
本当にあるんだ
なんぱって
いやーつれいるから
そうなの
残念
協閉ならできるよ
もっと遊んでよ
まあでも
おごってくれんなら考えないこともないかな
ほんと
でもそれは
さあ帰っちゃったのかな
そんなことある
でもさ俺たちほんとは生負け者だから
普段なんぱとかしないもんな
さあさあさあ
なんのつもりだ
なんなんだよ
だからさ
友達になりたいなって
ひひひ
わーりーわーりーつれいたわ
ごめんね
いるじゃねーかよつれ
女一人にしてんじゃねーつーの
たく
がんばれよ
少年
なー
怒んなって
ちょっとしたちゃめっけだろ
おーくーん
ナイトプール
人が多いだけで
別に楽しくなかった
なずなちゃんの
他の人から見た印象なんか聞いたって
楽しくないし
人
多くて疲れるし
なずなちゃんと
簡単に友達になろうとするの
なんか
ちょっと嫌だった
こうくん
やっぱりプール入らない
いや
俺はいい
したかむなよ
なに
怖い
ほら見たまえこうくん
プールだぞ
って
うちの学校のプールじゃん
いくぞ
すっげー怖かった
でも
楽しいだろ
こうくん
ごめんね
またいじわるしちまったな
まあ
いいですけど
今日の僕は
何を思ったのだろう
なずなちゃんに聞けば
わかるだろうか
夜更かしの歌
照らしてきてブンバイ
目を奪ってブルンバイ
ネボンスパイが呼ぶ
思ってブライ
夜更かしの歌
連れ去ってビッドライト
自分知ったブレッドアイト
大人達のコンボリーブルダー
ガキの頃から夜が好きだった
口に寝るのは何回嫌だった
なんとなくただもったいなかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる三問の徳
タゲ打手でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
黄色黒いもとく
12 o'clockから後ろこくまで
初めてお前を求めたのは
いや初めてまたがったのは
確か重視
俺は何もしられば何匹
手取り足取り全てが新しい
姿形にそのカーボンに
静けさが似合うその黒いハートに
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前は音
楽曲でダッシュ音
なの肌かも見してくれたの
ヤコトネ酒に口づけて音
のカバーコックスネギをつけた
やっちゃいけないが溢れて
死んじゃいけないにまみれてる
迎えに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜明けの歌照らしてくて
ブルーバイ目を奪って
ブルーバイレボンサインが
呼ぶ思ってブルーバイ
夜明けの歌連れ去って
ビッドライト自分知った
ブレッドハイ大人たちの
ブルーバイレボンサイン