オーラ 授業中に寝てんだよ
すみません
でも聞いてくださいよ
俺マジ寝不足で
何やってたんだよ
ゲームス
はーい 授業続けるよ
あっ 先生
はははは
はーい 授業続けるよ
いいかお前ら
人は夜に寝なきゃダメなんだぞ
夜更かしなんてのは
大人になれば嫌でもするんだから
若いうちに健康的な生活を
体に覚えさせとけよ
ただいま
お前らは
おやすみなさい
お前ら
割れながら静かに家を出るのも
上手くなったものだな
今日は
いつもは、全然見つかんないのに
今日に限って
すごく分かりやすいところにいる
正直、今日はちょっとまだ顔を合わせたくない
コア君おっせぇなぁ
だって、どんな顔して会えばいいのか分からない
僕の認識が正しければ、の話だが
自分の口と他者の口が触れる行為は、あれはキスって言うんだよな
僕はキスされたのか?
なんのつもりだ、七草なずな
おらぁ、もうすぐだ
そうっすねぇ
なんだ?
カップル?
いやぁ、ほんとにいいもんですな
見せつけてくれちゃって
じゃ、これを魚にもういっけ行きますか
人が注視点の、初めて見た!
そ、そうか、考えてみりゃそうだ
キスってカップルとか好きな人同士がする行為なんだよな
え、待てよ
ということは
僕はもう、なずなちゃんのことが好きなのでは?
ドキドキするし
というか、つまり、じゃ、要するに
吸血鬼を好きになるという目標が達成された?
おお!
やった!これであれで僕も吸血鬼になれる!
さらば日常、普通、苦しみ、新しい僕よこんばんは!
おい、こら、なんでこんなとこにいるんだ
せっかく今日は分かりやすいとこに行ってやったのに
なずなちゃん
よくぞ、来てくれました
なんだ、気持ち悪いな
こちらの準備はできてる
さあ、いつでも来な、ガブリとな!
は、はしたない!やめろ、すけべのポーズ!
なんだ、今日のお前、なんかおかしいぞ
頭とか
何とでも言うがいいさ
なんとこの矢森光!
最難関ミッションと思われた吸血鬼に恋を見事達成したのです!
うぅ…
なんの冗談だよ
冗談でこんなこと言いますか!
ガチガチのガチっすよ!
ガチガチね
じゃあ、なんだ?お前…
あたしのこと、好きなの?
うん!
ま、いいや
来な
なれるのか、僕が、吸血鬼に
学校に行くとか行かないとか
朝とか夜とか
友達とか、親とか、人とか
すべてからの解放
フッ
ついに!
はぁ…
はぁ…まじうま
もうなった?
なるわけねえだろ、タゴ
はぁ?
なんで?話が違う!
いや、なんでって
恋なんかしてないからだろ
はぁ?してますけど、はぁ?
あのさ、どうせあれだろ
昨日のことで勘違いしたんだろ
一回キスしたくらいで好きになったと思い込んだんだろ
えっ…
それはお前…
性欲だよ
ま、まじで?
恋愛感情と性欲を切り離して考えるのも不健康だけど
ま、今回に限っては、そういうことだろ
キスされて…
発情したってこと?
ははは!そういうことな!
そんなによかったか?
待たしてやるうく?
ひ、ひどい!
初めてだったのに、そんな軽い感じで!
あ、そうなの?
どうせ、なずなちゃんは何人も…
奇遇じゃん、あたしもだよ
あの…
ん?
いいんですか、俺で?
なんで?
キスって、友達同士でするやつじゃん
ふ、ふぅー…
まだ夜じゃん
最近、ずっと眠りが浅い
起きろ、ジョン
えっ?
山本さん、何をしているの?
制服ってことは…
え?帰りじゃないよね?
起きたとこだよ
えー12時だよ
こんな時間に起きてて大丈夫なの?
その言葉そっくりそのまま返すわ
ヤモリはあれなの?
今から吸血鬼さんに会うの?
うん
あのねヤモリ
人はちゃんと夜に寝なきゃダメなんだよ
正しい生活サイクルは若いうちに身につけろって先生も言ってたよ
うーんその言葉そっくり返すわ
私はちゃんと寝てるからね
えー
あっ
アキラはこのまま起きて学校行くわけでしょ?
そのつもり
じゃあさアキラも一緒に遊ばない?ナズナちゃんと
待って待って待って
よっしゃ
フェイクスでくー
くっそ一回も勝てねー
ナズナちゃん絶対やり込んでるでしょこれ
吸血鬼2のはなかなか暇でね
アサイちゃんもやる?
私に勝ったらキスしてあげるよ
あっ
絶対に嫌ですけど
じゃあ他のゲームする?
嫌なのはキスの方です
えっっていうか勝ったらキスってヤモリにも言ってるんですか?
いや言ってないでしょやめてよそういうの
まあそんな条件なくてもキスくらいするもんね
ちょっ
あっ
ヤモリ
はい
私はねヤモリがどんな人を好きになっても
どんな交際しても応援したいと思ってるよ
でもね
こんな不死だらな化け物じゃさすがの私も難しいんだ
不死だらな化け物
つーかコウ君は私のこと別に好きじゃないよ
えっ
次どれやりたい?パーティー系あんまなくてごめんね
私も別にパーティー物は
ってそうじゃなくて
いいやいいやいいや
じゃあ学校行きましょう
一緒に行ってやってもいいぞ
仕方ないわね行こっか
何これは
なぁ最初からヒロイン全員が主人公のこと好きすぎだろ
落とし甲斐がねえよな
そうじゃなくて
こんなの一発くどきゃ教授にだけちまうよ
学校のトイレですんのかな
なんなんすかあんたは
一緒に学校行こう
いやなんでだよ
びっくりした
学校行きなよ
だって面倒くさい
なんでゲーム内ですらそんななの
そもそも俺は大人数というのが苦手なんだ
なんのつもりか知らないけど
朝から寄ってたかって大きい声で話しかけてくるような奴らと投稿なんかしたくない
ガチのトーンすぎる
もうこんな真剣にギャルゲーってできるんだな
もうそんなことばっかり言って
ほら行くよ
あっダメだコウくん
連れてかれるぞ
くっそ選択の意味ねえじゃん
RPGでよくある奴だね
痛った
おいまた女が増えたぞ
なんでだよ
ていうか道かなり開けてただろう
どうやってぶつかったんだよ
スカート短いな
あとチチがくそでけえ
ごめんなさい私はこれで
俺今の子がいいな
チチもでかいしね
チチっていうのやめてもらっていいですか
コウくんはあれなのかい
あんまり会話しなくてよくて
乳房が大きい女がタイプなの
なんですか乳房って
胸とかより乳房の方がエロくていいじゃん
エロい言い方しなくていいでしょ
でどうなの
やっぱおっぱい大きいの好きなの
別にいっすか
なに照れてんだよ中学生
中学生は照れるもんですよ
ヤモリがそういうとこ
あんまり変わってなくて安心している
弱遊びなんて言うから
変なことしてるのかと思ったけど
意外と健全なのかな
ところでさもう4時だし
そろそろ寝ない
血いすいたいし
じゃあセーブします
起きたら続きやるべ
もしかして一緒に寝てるの
いやでもやましいことは何も
男女が一緒に寝たら十分やましいよね
なずなちゃん前と言ってること違えじゃん
しかも今日は男女おしょだぜ
はい
いやいや
狭くない
ちゃんと横になってから言うんか
いい匂いがする
いやいやおかしいですって
学校行きます
あと2時間もすれば校門開くし
危ないよ深夜だよ
早朝だよ
でもあさいちゃん
多分今雨降ってるよ
うち傘ないし
とりあえず雨宿りだけでもしていけば
いやいやいや
よそでやれや
友達の前ではやめてって言ったのに
いやしかしだね
配得感というものはいいスパイスになるのではないかね
人をスパイスに使わないでくださいよ
ていうかそもそも何なんですかその行為
何って
従業と供給
コウ君はねむちゃくちゃ血がうまいんだよ
はあそうなんすか
そしてコウ君はあたしに血を吸ってほしいんだよ
はあ
従業と
供給
成立
いったい
全くわからない
でも本当にそうとしか言えなくて
ねえ
いやだからね
なんで吸われたいの
ヤモリは
ついにそこ踏み込んじゃ
よーし
立ったってくださいよヤモリさん
あのですね
アキラさん
さん
俺は将来
吸血鬼になりたいと思っています
よっコウ君言ったった
将来の夢ができてよかったね
精一杯つくろったコメント本当にありがとう
ヤモリ昔から将来なりたいものみたいな話
苦手だったもんね
夢の姉がアキだな
えっとじゃあ
え
吸血鬼に血を吸われたら
なるんじゃないの
もうかなったの
そうそこが重要で
そこはいいじゃないか
だめだよなずなちゃん
ここが一番肝なんだから
いいだろ別にもう眠いんだよ
じゃあ寝てていいから
ただ吸われるだけじゃダメなんだ
俺がなずなちゃんに恋をした状態で吸われて
初めて吸血鬼になれるんだよ
やめてやめて恥ずかしいよ
だから俺は
なずなちゃんのことを好きになりたいんだ
言わないで
お分かりいただけただろうか
一応
何なのあれは
なずなちゃんは下ネタは大好きなくせに
恋愛系の話に目っぽい弱いんだ
いや避けては通れないでしょうそこは
俺もそう思う
おい話は終わったか二人とも
寝るぞ
いやだから
私は雨が止んだら出てくので
別に一緒に横にならなくても
そもそも眠くないし
まあまあ
風いこと言わずに
横になってれば案外寝ちゃうかもよ
あきら
なんか
付き合わせちゃってごめんね
ただ
一度あきらに見せとこうと思って
俺のやってる夜更かし
心配させちゃったみたいだから
やもり
ん?
楽しい?最近
うん
やもり腕疲れない?
下ろしていいよ
え?
窮屈でしょ
手が当たっちゃうとか気にしてんの?
別にいいのに
いや
だって
肩の力抜いてリラックスしないと
眠れないよ
まあ
確かに
あの
あきらはさ
俺が
吸血鬼になりたいって言って
何も言わな
ごめん
だって
吸血鬼になったって
別に友達でいられるでしょ
七草さんとこうっていう前例があるもんね
なりたいものになりなよ
よかったね
夢が見つかって
ありがとう
でも
学校には誘い続けるからね
え?
吸血鬼になるにしたって
勉強はしといた方がいいんじゃないかな
俺
勉強はできる方だし
知ってる
ちょっとでも
言ってもいいかなって思ったら
言ってね
じゃ
おやすみ
おやすみなんて
久しぶりに言ったな
いつもすぐ寝ちゃうし
雨が止んだら学校に行こう
別に眠くないし
いつか来てくれるかな
学校
きっと
楽しい
は?
嘘
やば
4時間くらい寝た
遅刻する
こう
私行くね
そのまま
出てっていいの
起きろ
行ってらっしゃい
行ってきます
こう
よ
よく寝たかい
人は一日に満足するという
よく眠れるのさ
満足できたかい
さあ
どうなんでしょうね
おやすみ