行くか
何というかやめられる
もうひとかじり
Again Falling Falling
レッテンチョーに落ちていく
待てろに今 Falling Falling
二人ぽっち気づかない
カテゴルにも
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
どこまでも Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
この身任せて
いっそ間に傷が埋まってく
Yeah
Again Falling Falling
レッテンチョーに落ちていく
待てろに今 Falling Falling
二人ぽっち気づかない
カテゴルにも
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
どこまでも
この身任せて
いっそ間に傷が埋まってく
Yeah
カテゴルにも
A
とりあえず入る
ただいま
誰かいるの
いるよそりゃ
ああああああ
ただいま
私たちを越え付けまして
おれも、おれもです!
お父様にほめてもらいたくて、頑張りました!
そう、えらいね
様?
どういう関係?
おれも、おれも、俺も、おれも、おれも、おれも、おれも…
それでね
いきなりで悪いんだけど
今日は僕のお客さんがいるから帰ってくれないかな
でぃー!
なんでですかー!
お客さんと一緒に会うなんですかー!
お客さんと一緒に会うなんて、ずるいですよー!
言うこと聞けないの?
僕のお客さんって言ったよね
その人に汚い言葉使うの?
そういう子は好きじゃないな
いい子だから言うこと聞けるよね
座って待っててって言われたけど
なんでソファーが一つしかないんだ?
ていうか、あの人たちは何だったんだ?
家族じゃないよな
とすると、県族か県族後派だろ
でも男と女どっちもいたな
そういうこともあるのかな
はつかさん何者なんだ
なんだか今までの吸血鬼と比べても特殊な気がする
知らないだけで実は普通なのかな
僕が吸血鬼のことを知らなすぎるんだ
新しい情報も聞けないまま
夜から遠ざかった
楽しくない夜を作られてしまった
いかん、なんだか混乱してきた
ヤモリ君、ちょっと来てもらえる?
タオル用意するの忘れちゃってさ
悪いんだけど持ってきてくれない?
いや、うっかりうっかりいつも自分で用意しないからさ
いや、ごめんごめん
とっくに知ってるもんだと思っちゃった
びっくりした?
えっと、一応改めて聞きたいんですけど
男なんですか
そうだよ
どうしたの?
いや、ちょっと情報が多くて頭が
なんかこっちも驚いたな
僕はてっきり、七草さんから聞いてるもんだとばっかり
なずなちゃんは何も話してくれない
いや、俺がちゃんとしろとしなかったんだ
本当はもっと機会はあったはずなのに
うん、どうかな
七草さんは実際、はぐらかしがちなところがあるしね
何、喧嘩でもしたの?
というわけで、コウ君は吸血鬼にはならないと思う
すまん
え、突然どうしたの?
とりあえず詳しい話を
ならなくても、コウ君を放っておいてやってほしい
コウ君が吸血鬼にならなくても許してほしい
それはどういうことだよ、なずな
吸血鬼の存在を人間に広めてしまう可能性があるやつを
ほっとけってか
約束とずいぶん違うじゃねえかよ
不満下の顔やめろ!
だから、あやま…
ざけんなばか
すまんで済ますかよ
ぶっ殺すおい!
私をぶっ殺して終わりにしてくれるなら
それでいいよ
どうせそう簡単には死なないし
なずなよ
ああ、粉々だ
ニコちゃん物に当たっちゃダメだよ
うるせ
お前がそれなりの覚悟でここに来たのは分かった
でもな、虫が良すぎないか?
そもそも身内同士の殺しは基本なしなんだよ
正直私は気が進まねえ
だったらヤモリ君を殺した方が圧倒的に楽だし
全て解決なんだよ
そしたら私がテメェを殺すぞ
このお頼む態度がなっちゃいねえな!
前にも聞いたよな
お前にとってヤモリこうってのは何なんだ?
これまでの人間たちと何が違う?
答えろよなずな
できれば私はこの場を
ホイバナで終わらせたいと思ってるんだからよ
え、ええええええ
今更吸血鬼になるならないで悩んでるの?
あんな大見液って吸血鬼になるって宣言したのに
ええええええ
いや、その
だ、ダサい
色々あってですね、え、ダサい?
吸血鬼を殺せる人間ね
それは確かに大問題だね
どうやってたかわかる?
多分わざと自分の血を吸わせた
それを吸血鬼はまずいって
それから何かを手を足してたと思う
そしてアサヒに当たって
灰みたいになって消えました
灰?やっぱり
まだはっきりとは言えないけど
というのも吸血鬼は実のところ吸血鬼についてあまりわからないんだ
え?
人間だって本当は人間のことよく知らないでしょ?
頭のいい人が教えてくれたからなんとなく知ってるだけで理解はできていない
吸血鬼は生きること以外に何もしない
だから本当はみんな何も知らないんだ
きっと七草さんも
ヤモリ君に意地悪してるわけじゃないと思う
さっきまずい血って言ってたけど
おいしい血とまずい血はどうして違いが出るのかもよくわかってないんだ
そ、そうなんだ
そういえばヤモリ君の血はおいしいんだったよね
マズナちゃんいわく
そうなんだ
気になるな
ところで今日僕がかくまってあげなかったら大変だったよね
おー売ろうとしてもダメですよ
大丈夫だよ
ほら僕女の子にしか見えないでしょ
だからね
なんの関係が
そ、そもそもなんで女装してるの
そんなの似合うからに決まってるじゃない
そ、そんな理由で
しょうがないじゃない
なんか知らないけどこの状態の方が男女どっちからもモテるんだもん
そうなんだ
俺そういうのよくわかんないからさ
その、好きでやってるか
人にやらされてるの二択で考えちゃって
まあ似合うから楽しんではいるけどね
その、ハツカさんも恋をしたんですよね
吸血鬼に
吸血鬼になることに
迷いとか、怖いとか
ぼ、僕か
なんだろう
ヤモリ君、ちょっとまずいかも
なすな
ちゃんと説明しろ
なあ
恋話しようや
七草さんの言った意味は分かってる?
うん
吸血鬼にならない俺はいつ殺されてもおかしくないってこと
そして、なすなちゃんは俺を守ろうとしてくれてるってこと
うん
ヤモリ君は別に確定で殺されるわけじゃない
吸血鬼に明確なルールはない
だから、ヤモリ君と七草さんがこの先どうなるかは本当に分からない
でも、けじめはある
そしてそのけじめは人間よりも身内に対して厳しい場合がある
今回、むしろ危険なのはヤモリ君よりも七草さんの子
そこで僕から提案がある
君、僕の剣族になりなよ
なんで?
今、けじめを求められてる七草さんが助かる方法は何?
俺が吸血鬼になる
そう、それで解決する
で、でも
君が七草さんを好きになる可能性はあまりにも低い
いくら七草さんとはいえ、思春期まっただ中のヤモリ君が恋心の変臨も見せていない
でも、だからって、はつかさんである必要は
なんで?僕が男だから?
いや、別にそこはあんまり
そういうところだよ
君は僕が男であることを確認したけど、実のところどうでもいいと思ってるんだ
だって顔は可愛いわけだし
まあね、僕は可愛いからね
ヤモリ君、突然ストレートだよね
なんで照れてんの?
いや、キャラ的に言わなそうだから、びっくりするんだよ
まあ、そんなヤモリ君だからさ
君の男心を本当に理解できるのって僕だけだと思うよ
僕なら君を吸血鬼にしてあげられるよ
確かに、男女には大きな壁がある
普段から思っていた
絶対に真に理解し合うことはないのだろうと
けど、本当にそうか
恋心の変臨もって言ってたけど、それははつかさんに対してもそうなんじゃないの?
ああ、そんなの簡単だよ
僕はみんなより優しくないから
要は、僕のことを好きって脳みそに勘違いさせればいいんだよ
そもそも恋愛感情なんて洗脳みたいなもんだしね
だから、僕の眷族はみんな幸せそうだよ
何がだから?
というわけで、僕の眷族になりなよ
嫌です
確かに、男女には大きな壁があると思う
理解し合えない
でも、そんなの、よく考えたら性別は関係なかった
俺は今まで、真に理解できた人なんていない
俺はなずなちゃんを理解できないし、はつかさんを理解できないんだと思う
男とか女とか関係なしに
もし俺が女だったとしても
俺は、なずなちゃんを好きになりたいって思った、と思う
じゃあ、どうするの?
にこちゃん切れてる、何するか分かんないよ
さっきは確定で殺されるわけじゃないって言ったけど
逆に言えば、殺されないことが確定したわけでもない
その覚悟はある?
はつかさんは俺を殺そうと思う?
はつかさんが思ってないってことは、大丈夫なんじゃないの?
覚悟なんてないよ
ただ
俺は、なずなちゃんに退屈してほしくない、だと思う
ありがとう、しっきりした、俺行くよ
-
よお、少年、遅かったな
なずなならさっき出て行ったよ
なずなちゃんは無事なんですね、よかった
無事ね
あれは当分、まともに会話もできねえけどな
君の安全と引き換えなんだ
安いけじめじゃ済まないよね
な、なずなちゃんに、何したんだよ
どこ行くんだ?
なずなちゃんを探すんだよ
なずなは今、君に会いたくないってさ
うるさいな!
俺が会いたいんだよ!
-
もう行っちゃったの?
いや、こりゃたまらんね
馬鹿か俺は、探偵さんにパトカー呼ばれてんのに
おい、そこの少年、ちょっといいかな
なずなちゃん、夜は楽しいだけじゃない
怖かったり退屈だったり、確かにそうみたいだ
でもなんでだろう、なんで
本当に怖かったんだ
本当に不安だった
でも、本当は、本当は
少し楽しかったんだ
早っ
なずなちゃん、ほら見ろ、なずなちゃん
なずなちゃんが教えてくれたんだ
夜はこんなにも楽しい
こうくん怒ってっかな
怒んないでほしいな
嘘ばっかついてっからな
本当は夜の遊び方なんて知らないんだ
散歩したり、酒飲んだり、ゲームしたり
それくらいしか知らないのに
こうくん相手に格好つけちゃった
なんでかな
またお酒買ってる
いいな
やっと見つけた
な、なんで、なんでここにいんの
会いたいからに決まってんじゃん
そういうことじゃなくて
めっちゃ探したんだぞ
あれ、ていうか
なんだよ
だ、大丈夫なの?
その、け、怪我とか
別に、なんもないよ、気にすんな
えっ、そ、そうなの
でもニコちゃんは
なんもないっつってんだろ
なずなちゃん
そりゃ、けじめは大事だよ
でもな、あんなバカ
何発殴ったって意味ないよ
それに暴力は趣味じゃない
よく言うよ
あたしの趣味は恋花
ちゃんと恋花で終わらせたよ
なずなちゃん
俺、なずなちゃんに謝りたいんだ
いや、いい
もうそういうの終わったから
は?終わってないけど
いいから、終わったんだって
俺、なずなちゃんと会うまで
ずっと退屈だったんだ
でも今は違う
あたしらは全力で
お前らの恋人を応援する
なずなちゃんはどうなんだよ
だからなずなは
何が何でもヤモリ君を落とせ
それがヤモリ君を殺さない条件だ
そりゃ楽しかったよ
ずっと退屈だったなんて
忘れるくらいに
最初の約束と
なんら変わりないだろ
みえはって何でも知ってるふりして
コウ君と遊んだり
だから嘘ついてるつもりはなかったんだ
ごめんね
新しいことばっかりですごく新鮮だった
デートの時は悪かったよ
でも最後はやっぱり楽しかった
だから、だから言わなきゃ
コウ君、コウ君がちゃんと
じゃあ大丈夫だ
俺も、俺も楽しかった
初めてのことばっかりだった
なずなちゃんもそうだったんだら
二人でずっと新しいこと探せばいいんだよ
俺もなずなちゃんも一人じゃダメなんだ
なずなちゃん
俺はなずなちゃんを好きになる
だから退屈なんてさせない
俺と言おう
ご、ごめん
テンション上がって別の言葉を選ぶ余裕なかった
とにかく、なずなちゃんが無事で良かった
コウ君、私もコウ君がちゃんと
本当に殺されるんじゃないかと心配してたから
コウ君が惚れるような吸血鬼になるから
乾杯
仲良くやろうよ
自分知ったブレッドハイ
大人達のコンボリーブルダウン
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただもったいなかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる三問の遠くだけ
腕でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
日の刻日も刻
トレールブロックから牛の刻まで
初めてお前をまた会いたのは
いや初めてまた会ったのは確か重視
俺は何も知られば何匹
手取り足取り全てが新しい
姿形にそのカーボンリー
静けさが似合うその黒い肌
吸い込まれてた手前に消されるままに
それからお前は音楽曲で出し
女の裸を見してくれたの
だことね酒に口づけて音
のカバコクすねぎをつけた
やっちゃいけないが溢れて
知っちゃいけないにまみれてる
迎えに来る闇に紛れて
お前はいつも気まぐれで
夜更かしの歌
照らしてってブンバイ
目を奪ってブルーバイ
レボンサインが呼ぶ
思ってブンバイ夜更かしの歌
連れ去ってミンナイ
自分知ったブレッドアイ
大人たちのカンボンリーブンだ
ブルーバイ