おー!メイドだメイド!
こっちにも頂戴!
よろしくお願いしまーす!
また今度ねー!
また、また今度ねー!
お世話になります
マジか、人足りるかな
あー、どうはいえど
どうしよっかな、誰か空いてる人いないかな
でも、呼べる知り合いなんて吸血鬼くらいしかいないし
でもなー、人気の取り合いになっちゃったらやだしな
どっかに都合よく、持てない知り合いはいないもんかな
あれ、緑じゃん、何そのキテレツな格好は
小箱部さん、メイドだったの?
いたー!
持てない知り合いいたー!
なずなちゃんにしか頼めないんだよー!
なんか失礼なこと言われてる気がするんだけど
いつの間に傷が埋まってく
なずなちゃん、似合ってるよー
そりゃどうも
顔はいいから、よしよし
ねえ、よもりくん
うん
別にバイトするのは良いんだけどさ
コウ君はどうすんの?
一緒にメイド服着る?
いや、嫌だよ!何でそうなるの?
まあまあ、私のおごりで何か頼んでいいから
ヤモリコーネ、この間はこの私に向かって
ありかなしで言えばなしなどと抜かしやがったボケなし野郎
今日はヤモリくんに超かわいい私を見せてキャフンと言わせてやる!
そんじゃ、教えた通りにやってね、なずなちゃん
ヤモリくんは5分くらいしたらお店に入ってきて
はーい
お帰りなさいませ、ご主人様
いらっしゃい
お邪魔します
いや、崩さないでよ、世界観
お待たせしました、ご主人様
あ、はい
ヴァンプのメイド、緑です
そして、彼女が新人メイドのなずなちゃんです
なずなちゃん、ご挨拶して
よっさ
違うでしょ、なずなちゃん
教えたでしょ、なんでちゃんとやってくんないの
長くて覚えらんねえよ
あと、私もここ座って
いいわけねえだろ、殺すぜ
頼むよ、なずなちゃん
私ここで人気ナンバーワンなんだから
変なことしないでよ
お給料も出すんだからさ
何、金のためなら頑張るか
それも説明したでしょ、聞いてなかったの
ぼんやりとは聞いてた、ぼんやりかよ
分かった分かった
よーし、メイドメイド
気持ちを切り替えるぞ
その息だよ、なずなちゃん
萌え萌えで、笑顔を忘れずにね
よし
ご主人
様ねえ、なずなちゃん
主
ま、いいか
今はキャラ立ちしてないと人気取れないしね
ごすずん、主、主君
小箱部さんは、どういうキャラで人気ナンバーワンまでいったの?
私?
私はそんなの必要ないよ
ただ可愛いだけ、吸血鬼だからね
お待たせしました、ご主人様
萌え萌え
と、っても甘い
でもしつこくない、優しい甘さだ
本当ですか?ありがとうございます
まいったな
緑の魔法にかかれば、ブラックコーヒーでさえ甘くなっちゃうんだ
それとも、僕が甘々の評価をしちゃっているのかな
うえ、ご主人様の意地悪
すげえ、会話のレベルが高すぎる
お待たせしました、ご主人様
特製トロピカルジュースです
あ、どうも
ずいぶん可愛らしいご主人様ですね
ありがとうございます
ご主人様は、今日が初めてのご帰宅ですよね
初めてのご帰宅
はい
それでは、少し自己紹介をさせていただきますね
よろしくお願いします
バンプのメイド、アリサです
好きな食べ物は、ラズベリーとチョコレートケーキ
休日は、メイドカフェ巡りをしていて
推しのメイドさんとお話しするのが大好きです
よろしくお願いします
すげえ
ありがとうございます、ご主人様
アニメみたい
本当ですか?アリサ嬉しい
すごい
あの、俺、小箱部さんに言われてきたんですけど
ですよ、ご主人様
ここでは、緑ちゃんがフルネームですよ
ごめんなさい
ご主人様も緑ちゃん推しなんですか?
推し、ああ、えーと、そういうわけではないんですけど
緑ちゃんって、全然飾らないんです
見た目も中身も、入ってすぐに一番人気になっちゃいましたね
すごい
私、これでも緑ちゃんが入るまでは一番だったんですよ
え、すごい
俺、今日すごいしか言ってない気がするな
こういう話、本当はしちゃダメなので、内緒ですよ
あ、はい
緑ちゃんはすごいです、羨ましいな
小箱部さんが吸血鬼だということを俺が知ってるからなんだろうけど
正直、そんな違いがあるようには見えなかった
どうだ、矢盛子
可愛いだろう、私は
人気ナンバーワンネ
労働して飲むビール、超うめぇ
なずもだって、うまそうに飲んでんじゃん
あ、なずまちゃん、お店のSNSに載せるから写真撮ろう
まめなことするね
お店に撮ったら大事なんだよ
コメントとか参考になるし
なんだこりゃ
どうしたんですか、小箱部さん
いや、拡大すんなって
引くわ、盗撮画像を拡大してみる男子中学生
な、やめてよ、俺はそんなつもりでは
高くんのエッチ、ドスケベエッチマン
ド、ドスケベエッチマン?
私の写真もあるかもしんないじゃん
あんま見ないでよ
いや、それはないです
はっ、人気ナンバーワンの私を撮らないと
絶対まずは私でしょ
え、撮られたいの?
撮られたくはないよ
そういう意味じゃなくて
これ、アリサさんだけを狙って撮ってるよ
なるほど、盗撮版はアリサちゃん推しの客か
でも、ヤモリくんは女の下半身だけを見て誰か分かる能力でも持ってんの
ままキモいんだけど
違いますよ、失礼だな
写真をちゃんと見れば分かるよ
制服の着方とか違うし、たまに顔映ってるのもある
確かに
ヤモリくん
はい
盗撮版を捕まえたい、協力してほしい
いいよ
着替えてるのもあるんだよな
あんまりじっくり見られると恥ずかしいですね
お疲れ様です、ヤモリ様
お疲れ様です、出勤ですか?
はい
ごめんなさい、私なんかのために
緑ちゃんから聞きました
私がしっかりしていれば盗撮なんてされなかったのに
いや、そういう問題じゃないでしょ
着替えシーンの盗撮ってかなり大胆な犯行だよな
この部屋でってことだろ
取ったのは、おそらくあの窓
なるほど
ベランダか、なら外から取ることは可能か
あの、ヤモリさん
うん、はい
えっと、そろそろ着替えてご主人様のお相手をしなきゃって感じなんですけど
ご、ごめんなさい、気がつかないです、すぐ手でいきます
こちらこそ、犯人捜しで手伝ってくれてるのにごめんなさい
よっす、どうよ、なんか分かった?
なすなちゃん、休憩?
うん
萌えすー!
あっちでも気にしてたけど、変な客はいなかったよ
まあ、昨日の今日で来たりはしないだろうしな
あ
ん?
このドアって、もしかしてベランダに繋がってるのかな
さあ、なんで?
犯人はベランダからも取ってるはずだから、確認しておきたいんだけど
鍵がかかってるな
壊しちゃおっか、ぐにって
壊さないほうがいいと思うな
うーん、もしかしたら登れないかなって思ったけど
なすなちゃん、頼んでいい?
がって
着替えの写真を撮るには多分ここしかない、角度的にも
でも中からベランダに出るには、鍵がかかっているドアを開けないといけない
外からベランダに入るには、なすなちゃんレベルの運動能力がないと難しい
ということは犯人は、緑?
なわけないでしょ
でも、この状況を整理すれば、緑としか
それ言い出したら、なすなちゃんも容疑者になっちゃうけど
うーん、どういうことだ?
え?
え?ヤモリさん?なんで?
おっとお嬢ちゃん、面倒な勘違いはするなよ、犯人の手がかりを探してるんだ
すいません、マジで
あ、えっと、なすなさん
というわけで、君はさっさと着替えて仕事したまえ、我々は忙しいのだよ
あ、ああ
すいません、マジで
どうよ
うーん、だいたい角度は一緒なんだけど
なんか、当冊の方と雰囲気違うんだよな
人が写ってないからじゃね?
私がそっち行ってやるよ
え、ぶっさ!
しばくぞ、お前
ぶっさ!
写真写りのよしあしって、普段から自撮り慣れしてる人とかが表情の作り方がうまい、みたいなことなんじゃない?
自撮り慣れ
ん?どうした、コウ君?
なすなちゃん
はい
犯人、見つけられるかも
マジか、当冊事件の時だけIQが上がる天才探偵じゃん
吸血鬼になれなかったら、将来探偵になろうかな
当冊専門のね
探偵なら一度行ってみたいセリフがあるんだけど、いい?
うん、なんだい?
仕事をしないといけないんだよ
仕事が終わったら関係者を集めてくれ
私の推理が正しければ、必ず犯人は現場に現れるでしょう
カッケー
ヤモリ君、犯人捕まえられるって本当?
ほぼ確実
いや、まあ大体8割型、6割くらいかな
4、5割かも
やっぱり絶対なんてカラカラしく言えないし
運が良ければわかるかも、みたいな
話しながらどんどん自信をなくしている
全然ダメそう
ミドルさん、隠れるとこある
ナズナちゃん、さっき言ったようにお願い
がってん
ナズナさん
おっと、お疲れちゃん、帰るとこ?
はい、私が最後ですか?
そうみたいよ、締め作業よろしく
え、そのまま帰るんですか?
うん、なんで?
え、いえ、お疲れ様です
なんで同じロッカーなんですか
仕方ないでしょ、鍵かかってないのここだけだったんだから
そんで、なんで隠れるの?
犯人の標的はアリサさんです
アリサさんが一人の時が、犯人にとって一番都合がいいんですよ
どういうこと?
盗撮写真を見てて気づいたんですけど
全部、アリサさんが一人の時しか撮ってないんですよ
店内で接客してる時の写真もなかった
あれ、よく見ると客も他の店員も写ってないんですよ
そうだっけ?
あの盗撮写真はすべて閉店後に撮られてるんです
え?
見てください、ほら
どれ?
ちょっと、あのね、ヤモリ君
いや、あの、この密着度で顔を近づけて盗撮画面を見るというのはさすがに
はあ、私のことなしって言ったくせにそういうこと言うんだ
俺は大体なしなんですって
ふーん
窓が開いた?
正直言うと、なんとなく最初から分かってた
というより、写真を見る限りそうとしか考えられない
でもなんでそんなことするのか分からない
だから、本人に聞くしかない
アリサさん!
ヤモリさん
ああ、タイマーで撮影ね、なるほど
おっと、私の顔撮っちゃった
アリサさん、ごめん、こんなのバレたくなかっただろうけど
どうして盗撮風の自撮りなんてしたの?
えっと
一回服着ていいですか?
本当にすみませんでした
しかしよく分かったね、なんで?
簡単に言うと、写真写りが良すぎるんですよ
多分盗撮って、撮影することそのものに意味があるじゃないですか
だから変な話、撮りたい対象さえ写っていれば
可愛かろうが、ブサかろうが、どうでもいいはずなんですよ
あと多分、自撮り用のアプリか何かを使ってると思うんですけど
そのせいで写真自体が綺麗すぎるんですよね
あとは、これが個人的には決定的なんですけど
なんていうか、肝心なものが写ってない
え、どういうこと?
ほら、あの、盗撮なら普通は写ってるじゃないですか
あの、ほら、下のね
え、パンチラがないって最初から思ってたの?キモい!
う、うるさいな
まあ、つまりちゃんと見えないように撮っている
意図的なものなのかなって思ったのがきっかけですね
なるほど、これは男の視点がないと気づかなかったね
スケベ心が解決へと導く
うるさいな
それでアリサさん、動機が分からない
この盗撮事件は何のためのものなのか
え、分かんないの?
そういうのは鈍いんだね
私がここに入る前は、人気ナンバーワンだったアリサちゃんが2位になっちゃって
悔しかったんでしょ?
それを架空の盗撮犯を使ってまで
自分はまだ人気なんだってアピールしたかったんでしょ?
承認良きを満たすためだったんでしょ?
それ、病気って読んだよ
そ、そんな言い方しなくても
なんで?だってそうじゃん
ヤモリ君だって病気だよ
え?
学校に行けなくなって、夜な夜な遊び放けてる中学生なんて
病気そのものじゃん
私、やめます
だからね、アリサちゃん
別に病気でいいんだよ
アリサちゃんは特別編とか悪い病み方してるわけじゃない
多分結構いるんじゃない?
承認予給を変な形で発散しちゃってる子
私も含めてね
っていうか、ここで働いてる子もそうだよ
一般人がチヤホヤされたくてここにいる
客もそう、一般人をチヤホヤするために来てる
すごく異常だよ
今回ちょっと間違っただけで
アリサちゃんの歪みは正常だよ
いい写真だったし
人間なんてだいたいみんな病気なんだから
それと上手く付き合うしかないよね
お帰りなさいませ、ご主人様
なずなちゃんがここ給料めっちゃいいわとか言って
ちょこちょこメイドを続けるらしい
だいたいみんな病気か
ここ隣いいですか?
あ、はい
どうも、ヤモリさん
休みでも来るんですか?
言ったでしょ?
私、趣味はメイド喫茶で
推しのメイドさんとお話することなんですよ
推し?
あ、アリサちゃん
緑ちゃん
お帰りなさいませ、お嬢様
元気?
おかげさまで
私ね、自撮りよくするんだけど
ちょっと異常かもって思ってたんだ
うまく撮れるまで何回も何回も撮り直すの
もっと可愛く撮れる、もっともっとって
やばい時は朝からやって、気づいたら夜なんてこともあるし
こんなことを肯定されるなんて思ってなかった
緑ちゃんに写真を送ったら褒めてくれたんですよ
あら
ねえヤモリさん、一緒に撮りませんか?
え?
いきますよ
はい
本当?
ご視聴ありがとうございました