は...
あれ?
まだ夕方じゃん
ブラックアップの怒りで 追い立てられてこんな次元
俺としたことが俺とときですら 俺に限っていやまたかんね
君のせいにしたい 秘密を手にしたい
一軸の歯や右左へ
あっという間目が覚める ガッと思えば空に落ちてゆく
なんと言うかやめられる もうひとかじり
Again Fallin' Fallin' ラテンジャーに落ちてゆく
待てるのに今 Fallin' Fallin' 二人ぼっち気づかない
風これにも
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
どこまでも
この身任せて
いつままに傷が埋まってく
Yeah
Again Fallin' Fallin' ラテンジャーに落ちてゆく
待てるのに今 Fallin' Fallin' 二人ぼっち気づかない
風これにも
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
どこまでも
この身任せて
いつままに傷が埋まってく
ここで勝てばついにレート5万人
緊張するぜ
やめて
うわー
もうなんなんだよあのクソアイテム
まじくそゲー 二度とやんね これまじで
くそー
今度あれで興奮ボコッてすっきりしよう
そういえば通販で買った荷物
そろそろ指定の時間だな
まだかな
なんでだよ
昼間は寝てるから ちゃんと起きてる時間に指定したのに
もー
やっぱコンビニ受け取りにした方がいいのかな
何度も来てもらうのも 申し訳ないんだよね
掃除でもするか
でも夜だし
別に隣なんかいないけど なんとなく気にしてしまう
洗濯
あれは寝る直前に回して干せば起きた時に ちょうどすっかり乾いていいんだよな
吸血器だっていろいろ考えるのだ
今日もスチームアイロンか
ハズレだな
いかんいかん
夜は夜であるというだけで楽しいんだよ
出かけよう
どいつもこいつもしみったれたつらしてんな
夜は楽しく生きてほしいもんだね
どっかの誰かさん見たく
にゃんこ
や
にゃんにゃんにゃん
元気かいにゃんこ
かわいい
よしよしよし
にゃんにゃんにゃんだね
あたたたた
バイバイ
くっさ
のらねこくっさ
なんじゃこら
恐ろしき痩せ
おいおいいらっしゃい
よお兄ちゃんお風呂セット1個ね
はいはい
お兄ちゃんさあ悪いんだけど
これなったら教えてくんない
時計ですか
ああそんなとこ
ほんじゃあ頼むね
はあ
吸血鬼が鏡に映らないとかいう設定
いらねえ
気になった時にぱっと顔見れないのは
普通に不便なんだよな
おいおねえさ
はっきゃ
よ
お姉さん
えっ
誰
友達の顔を忘れないでおくれ
えっ
だって
なんか
えっ
なんだよ
どうした
かわいくて驚いたか
本当に
いやそういうのじゃ
お前
あんな嫌いとか言ってたけど
意外とちょろいな
うるさいな
なんで髪がいつもと
お風呂入ってたんだよ
俺もお風呂入りたい
いいよ入ろう
いいの
なずなちゃんもう入ったんでしょ
誰かさんのせいで途中で上がっちゃってさ
まだちゃんとお湯に浸かってないんだよね
お風呂屋さんって初めて来たな
気持ちはいいけど
なんでだろう
風呂って嫌なこと思い出すよな
考えないようにしていた
本当にこのままでいいのか
という懸念と焦り
なずなちゃんといるのは楽しい
知らなかった自分を
自分の感情がたくさん出てくる
でもそれは
心がとても忙しい
楽しいという気持ちも
精神的なストレスだと知る
お風呂はどうだった
気持ちよかったです
すっきり
どうした
なんでもないです
とても忙しい
今日は何する
とても失礼なことを考えているなと思う
別にいつもと変わらない
なんかしたいことある
ただ風呂上がりで
髪型がいつもと違うというだけだ
それだけなのに
なんでちょっとドキドキするんだ
風呂に入って血行が良くなったせいだろうか
なんだかいろいろ考えてしまう
良いことも悪いことも
おい
そのせいでなんだか上の空だ
こんな状態でいるのは申し訳ない
早く普段どおりにならなければ
おい
え
どうした顔赤いぞ
伸ばせたのか
えっと
なずなちゃん
今すぐ血を吸ってくれないか
は
なんで
まあ吸えと言われたら吸うけども
同じだ
血を吸われることに2つのメリットがあると気づいた
1つは高ぶった感情を落ち着かせ
冷静になれるという点
もう1つは感情の確認
どうしても
まあ
意識せざるを得ない関係で
好きだと脳が錯覚することは仕方ないものだと思う
この人を好きになりたくて
現状があるわけだが
最近になって
少しだけ怖い
僕は
人を好きになったことがない
だから分からない
その自分の気持ちを知るための吸血
確認作業
メリット
誰だって
初めては怖いだろ
ちょうど腹減ってたんだ
悪いけど手加減できねえぞ
吸血には
痛みと快感を伴う
なるほど
真具合だ
大丈夫
ごめんね
超上手かったから
いや
まあ
ちょっと休めば
なずなちゃん
休憩できるお店があるよ
ほんとだ
休んでく
休みたい
ゲームもできるって
そういう場所って知ってたなら言ってよ
なずなちゃんの馬鹿
知ってて連れ込んだんじゃないの
だらしだな
なわけないでしょ
それで
気持ちの確認はできたかい
吸血鬼になりたい少年よ
血を吸えば
味で何を考えてるかってのは
なんとなく分かるんだよ
こうくんが私をどういう目で見てるのかとかね
お風呂上がりの私は
また勘違いしちゃうくらい
魅力的に見えたかい
なずなちゃんの馬鹿
いじめすぎちゃったかい
嫌なんですよ本当は
俺は
なずなちゃんを友達だと思ってるから
そりゃ目標は好きになることだけど
お
友達をそういう目で見てるって
なんか
すごく不純な気がして
本当は知られたくなかった
よあさびなんて不純くらいがちょうどいいぜ
気にすんなよ
そういうさまざまな感情が血の味を変える
よく分かったよ
私は君の感情を揺さぶることで
より君の血の味を楽しめる
だからこれからも
いろんな気持ちを味わせてくれ
この契約はそもそも
お前の血がうまいから成り立ってるんだ
感情をさぼるな
楽しい苦しい嬉しい悲しい
お前の全てを
私のために感じろ
今日のお前も
絶品だったぜ
なずなちゃん
ありがとう
そうだ
こういうとこってエッチなビデオが見れるはずだから
大音量で流して
隣の部屋にプレッシャーかけようぜ
趣味悪すぎる
これ有料のやつやんキーがきかね
なずなちゃんみたいな迷惑客対策でしょうね
楽しい苦しい嬉しい悲しい
そのさまざまな感情の行き着く先が
恋だといいなと僕は思った
なずなちゃんは僕の血をうまいという
それは他の血の味を知っているから出る発言だ
見て見てコウ君
また酔っぱらいが吐いてる
誰の何人の血を吸ったのだろう
本当だ
聞きたいような聞きたくない
複雑な気分だ
こいつ吸ったことあるとか聞いたらすげー嫌だもん
あっ
あのおっさん血吸ったことあるやつだ
え
なんてデリカシーのない女なんだ
え何が
おー
何あれか前の男の話なんか聞きたくない的なやつか
嫉妬しちゃったのかわいいね
よーしよしよし
めちゃくちゃムカつく
まあ安心しろよ女の血も吸ってたわけだし
うーん
今はお前だけだよ
あっ
今はって言うとこれまではどうしてたの
俺みたいに常習的に吸う相手っていなかったんでしょ
それはあれよお前を家に誘った時みたいに
おー
エッチなお店を寄そって客を集めてたな
俺あれ良くないと思う
エッチなお店じゃないつーの
しっけな
ふん
そいやちゃんと行ってなかったな
最近はお前がいたし
ん?
あたしはもともと
そいねやだよ
いらっしゃいませー
やっぱりエッチな店じゃん
何そのコスプレ
エッチな店じゃないよ
男女が一緒に寝るだけで
十分すぎるつーの
コスプレじゃなくて正式な衣装なんだけどな
はいこれ
ん?
どれがいい?
金とんの?
大丈夫大丈夫
コウくんからは取んないよ
オプションは取るけど
へー
じゃあマッサージコースで
疲れてんの?
どうすかお客さん
気持ちいいすか?
もう
決して
横島な気持ちで
マッサージコースを選んだわけではない
男子で
そんな気持ちはない
次は前から失礼しますね
よいしょ
男子で
リンパがね
たまるんすよ
上手いこと人の血吸うためにさ
色々考えたわけよ
無理矢理って時代でもないしさ
マッサージも勉強してさ
結構上手いだろ
マッサージコースさぞ人気だったでしょうね
わかるー
やっぱな
そして気持ちよくなって寝たところを吸うわけだ
わかっている
僕は自分で思っているより嫉妬深いのだろう
でもそれだけじゃない
知りたいのだ
なずなちゃんのことを
コウくん
ちょっと起きて
安心して
いいか
リラックスするんだ
手を軽く握って
そう
人差し指とお兄さん指の先の間
ここ
ここが老朽という壺です
老朽の壺は血の流れを良くし
酸素が体中に行き渡ることで
疲労回復の効果があります
自律神経を整える効果もあるので
不眠解消にはぴったりと言えます
手の平にのの字を書いて飲み込むリラックスのおまじないも
この壺から来ているとの説もあります
なんて
なんてためになる話なんだ
これが湿民の壺
痛い痛い
100円
気持ちいい
断中
痛い
そして
肝骨に
ここが
安眠
孔くんも血を吸われた後はぐっすり眠れるだろう
もしかしたらこの壺に関係あるのかもな
孔くん
おいで
そろそろいいよな
だ、誰か来ましたよ
ちょっと見てくるわ
どうせ間違いだと思うけど
そ、そうですね
親が予想外のタイミングで帰ってきたみたいな感じだな
あ、やべ、客じゃん
看板しまうの忘れてたっけ
どうしよう、孔くん
どうしようって言われても
もう疲れちったよ
孔くん、代わりに出てくれないか
なんで
マッサージって結構疲れるんだよ
うん
今日はお帰りいただくってこと?
あの客はマッサージコースを気に入ってたから
頼んだぞ
は?
お前が添い寝屋になるんだよ
え、えっと、いらっしゃいませ
どうぞお入りください
あら、女の子の店員さんじゃ
なず、店長はちょっと休んでまして
マッサージコースで
はーい
こちらで少々お待ちくださいね
なずなちゃん
よっしゃ、わしが1位じゃ
あ、混んでる、なんで
孔くん、ちゃんと接客できた?
悪びれもしね
まあまあ、孔くんにとっても
悪い話ではないのだよ、これは
うん、一応聞きましょう
白川清住、24歳
出版社勤務2年、少し疲れたオーエル
の体をこれから触るのだよ
想像したまえ、興奮しないか?
最低だなあんた、冷静しろ
あれ?
安心しきっている店内で
客に対して、そんな不誠実な態度で
接していいわけないだろ
恥をしれ、恥を
くっそ、反論の余地がね
優等生かよ
すけべでつればやってくれると思ったのに
やんないよ、もう絶対やんない
あの人には悪いけど帰ってもらおう
それはまずい
なんで、じゃなずなちゃんがやればいいじゃん
疲れたから、今日はや
やって
あのな、コウ君
なんすか?
あたし、ソイネアで生計立ててたのね
最近はコウ君にかまけて、今月働いてねえのよ
つまり、金がねえのよ
それは俺に関係ないでしょ
だあ、仲ねえよ
金がかかる弱遊びもあるだろがい
ホテル代だって女に払わせて恥ずかしくないんか?
なんでもよ、コウ君、給料販らうから
え、ほんと?
ほんと、ほんと
料金の半分、2000円でどう?
に、2000円も
でもやっぱり、マッサージなんてしたことないし
大丈夫、大丈夫
あたしがやったようにすればいいよ
2000円じゃ足りない?
え、そういうわけじゃ
やってくれたらご褒美に、またチューしてあげるから
ね
ガキの頃から夜が好きだった
くじり寝るのは何回嫌だった
なんとなくただもったいなかった
お前のことがもっと知りたかった
いわゆる3問のとくだけ
打手でも見たいのさ
もっと奥の奥の奥
金の黒いもとく
12億6からうしの黒まで
初めてお前をまた会えたのは
いや初めてまた会ったのは確か中止
俺は何も知らねば何日
手取り足取り全てが新しい
姿形に空たぼり
静けさが似合うその黒い肌
吸い込まれてた手招きされるままに
それからお前はお学国で出し
女の裸も見してくれたの
だことね酒に口付けて
音のタバコキスネギをつけた
やっちゃいけないが溢れて
知っちゃいけないにまみれてる
迎えに来る闇に紛れて
お前はいつも着まぐれで
夜更かしの歌
照らしてくてブルーバーイ
目を奪ってブルーバーイ
レボンスタインが呼ぶ
思って羨む夜更かしの歌
冷たくてミッナイ
しぶしぶ食べたい
大人たちのコンボリーブルダー
作詞・作曲・編曲・編曲