ん
あ
の月を添えて 転がるように風を切って
つまずくことに強くなった 光も闇も痛みも全部抱きしめて
選ばれなければ選べばいい
声を枯らして燃える花のように 波に舞わって照らしたら
曖昧すぎる世界を思いにして
夜を数えて奴を描くような 鮮やかな音を鳴らす
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
掻き消して残響
-
姉ちゃんじゃなくなる!
どけ!この鍵!
細かく切断して 帯に取り込んでやる!
うわっ!
止めた!
切断したシシで!
いや、切断できてない
血が固まって
燃えてる!
帰り血が…
あの時の…
火…火!
ああっ!
ああーっ!
うっ…
うぅ…
はぁーっ!
一石!
ダメだ!堪えろ!
だめだ! 陣亡するんだ! ネズコ!
ごめんな! 戦わせてごめん!
そこら中 ネズコの血の匂いがする
俺が気を失っている間 どれだけ傷つけられたか分かる
痛かったの? 苦しいようだ!
ごめんな! でも大丈夫だ!
兄長が誰も傷つけさせないから!
眠るんだ! ネズコ! 眠って回復するんだ!
ネズコ!
兄! 下から誰か止めて!
眠る!
ネズコ!
よくもまあ やってくれたわね
そう 血鬼術も使えるの
鬼だけ燃やす奇妙な血鬼術
しかもこれなかなか治らないわ
ものすっごく弱に触る ものすっごくね
まずい! 人がいる! 守らないと!
考えろ! 考えて動き!
すぐ攻撃が来るぞ! 建物ごと切断される!
ネズコを離して大丈夫か?
いや どうする? まず周囲の人!
おい! これ鎌戸ネズコじゃねえか?
阿部に鬼とが進んでやがる
うそいさ!
親方様の前でお見切ってたくさり! 何だこの手たら子は!
誰もお見切りだよ!
鬼かを派手にやるなんて言ってねえぞ!
走らねえ? そっちから来たの?
手間が省けた
うるせえな お前と話してねえよ 失せろ
お前上限の鬼じゃねえだろ
弱すぎなんだよ
俺が探ってたのはお前じゃない
何よ バカなことを
え?
祭りの神を見失ったじゃねえか!
このままだと追い越される!
派手に追い越される!
見つけたのか!
山の神へ! 二之助様の踊れ!
き、きっと、きっと!
首が落ちた
うるせえさんが来たのか!
すごい
おい 戦いはまだ終わってねえぞ
妹をどうにかしろ
ぐずり出すようなバカガキは 戦いの場にいらねえ
地味に子守唄でも歌ってやれや
お前の声が届かない
全然聞いてくれないよ
どうしよう
母さん
子守唄でも歌ってやれ
こん、こん、小山の小兎は
なぜにお耳がなごんこさる
小さい時に母様が
長いこの歯を溜めたゆえ
それで
お耳がなごんこさる
根津子?
根津子山の小兎には
なぜにお耳があごござる
小さい時に母様が
赤い木の実を食べたゆえ
それでお耳があごござる
お兄ちゃんのお耳が赤いのは
お腹の中にいた時に
お母さんが赤い木の実を食べたから
根津子
寝た
母さん寝た
寝ました
小水さん
ちょっと待ちなさいよ
どこへ行く気?
よくも私の首を切ったわね
ただじゃ置かないから
お母さん
まだギャーギャー言ってんのか
もうお前に用はねえよ
地味に死にな
ふざけんじゃないよ
だいたいあんたさっき
私が上限じゃないとか言ったわね
だってお前上限じゃねえじゃん
私は上限の6よ
だったらなんで首切られてんだよ
弱すぎだろ
脳みそ爆発してんのか
私まだ負けてないからね
上限なんだから
負けてるだろ
一目瞭然に
私本当に強いのよ
今はまだ6だけど
これからもっと強くなって
説得力ね
本当に私は上限の6だもん
本当だもん
数字だってもらったんだから
私すごいんだから
きゃん泣きじゃねえか嘘だろ
いやいやいや
それよりこいついつまで喋ってんだ
首を切ってるのに
体が崩れねえぞ
首切られた
首切られちゃった
お兄ちゃーん
うううう
泣いてたってしょうがねえからな
首くらい自分でくっつけろよな
おめぇは本当に頭が足りねえな
首を切り落としたのに知らない
背中から出てきたもう一体は何だ
反射速度が引きじゃねえ
顔は火傷か
これな
大事にしろ顔はな
すっごく可愛い顔に生まれたんだからな
へぇやるな
攻撃止めたな
殺す気できったけどな
いいなお前いいな
お前いいな
その顔いいな
肌もいいな
しみもあざも傷もねえんだね
見くづきもいいな
俺は太れてんだよな
うぜもあるな
たてすまん六色は優に超えてるな
女にもさぞかしも手はやされるんだろうな
寝たましいな寝たましいな
死んでくれねえかな
そりゃもう苦しい仕事だね
生きたまま生かは剥がれたり
腹をかさばかれたり
それからな
お兄ちゃん
こいつだけじゃないのよまだいるの
私を焼いた奴らも殺してよ
絶対
私一生懸命やってるのに
すごく頑張ってたのよ
一人で
それなのにね
みんなで邪魔して私をいじめたの
よってたかっていじめたのよ
そうだなそうだな
そりゃ許せねえな
俺のかわいい妹が足りねえ頭で一生懸命やってるの
いじめるような奴らはみんな殺しで
取り立てるぜ俺はな
やられた分は必ず取り立てる
死ぬ時ぐるぐるまぐらせろ
俺の名は牛太郎だから
なんだあれは
鎌か
鎌が回転して戻っていく
さっきの帯鬼とは武器が違う
どういうことだ
新手の鬼か
うずいさんの血の匂い
火星に行かなければ
俺が来たぞこれら
ご到着じゃ僕
頼りにしろ俺は
いのすけ
千一
千一寝てるのか
二人ともうずいさんを火星してくれ
頼む
任せて安心しとけこれら
お暴れしてやれ
この俺様
いのすけ様が
どこでみんな
すまない
俺は根津子を箱に戻してくれ
少しの間だけ許してくれ
許す
ありがとう
寝魂な
お前本当にいい男じゃねえかよな
人間かばってな
格好つけてな
いいな
そいつらにとってお前は命の恩人だな
さぞや好かれて感謝されることだろうな
まあな
俺は派手で華やかな色男だし当然だろう
尿棒も3人いるからな
お前尿棒が3人もいるのかよ
ふざけるなよな
許せねえな
百鬼術
海地邪魔
無水波のような血の斬撃
そしてこの数
構いながら裁ききれねえ
なんだ?
はぜたぞ
一階へ落ちたな
逃げろ
身を隠せ
はい
逃げやがるな
流れ
邪魔
斬撃自体操れるのか
敵に当たって弾けるまで動く血の斬撃
あの兄弟
妹の方が首を切っても死ななかった
ありえない伝えた
兄貴の首を切れば諸共消滅するのか
兄貴が本体なのか
どの道やるしかねえ
この男らしくて 上の階の人間はほとんど逃げてる
うわあ 危ねっ
くっ
ま 一筋なニャー 行かねような
俺たちは
二人で一つだからな
二人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で
二人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で一人で
鼻弾く
oh yeah
君を呼んでいる 永久
うーん
いいいいいい 今日はいきなり対象こそこそ噂話を
ネズコは子供の頃から聞き分けが良く我がままを言ったこともありません おばあちゃんがなくなった時も父さんがなくなった時も
弟や妹たちに辛いのはみんな一緒
おばあちゃんもお父さんも
私たちが泣いてばかりいると安心できないから
今日いっぱい泣いたらまた頑張ろうね
笑顔でいようねと言っていました
次回第8話 終結
ねず子は本当にいい子なんだ