たんしろ! 危ない!
しまった!
スイーツ… 俺に構うな
俺が目を離したから こんなことに…
いのすけ すまない
俺が早く あいつに気づけていたら…
いや…
俺が…
そもそも うずいさんのことを…
そばを離れなければ こんなことには…
ごめん…
みんなごめん!
ただそれに咲く喧嘩 ただそこに愛落とした
あてに色溶かすように 銀州の月を添えて
転がるように風を切って つまずくことに強くなった
光も 痛みも 怒りも 全部抱きしめて
選ばれなければ 選べばいい
声を枯らして燃える花のように 闇に舞わって出したら
曖昧すぎる世界を 胸にして
夜を数えて朝を描くような 鮮やかな念を鳴らす
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
かき消して残響
LaLaLa…
ごめん…
みんなごめん…
ネスコ…
謝らないで、お兄ちゃん
お兄ちゃん、どうしていつも謝るの?
貧しかったら不幸なの?
綺麗な着物が着れなかったら 可哀想なの?
そんなに誰かのせいにしたいの?
お父さんが病気で死んだのも 悪いことみたい
精一杯頑張ってもダメだったんだから 仕方ないじゃない
人間なんだから誰でも 何でも思い通りにはいかないわ
幸せかどうかは自分で決める 大切なのは今なんだよ
前を向こう、一緒に頑張ろうよ 戦おう
お兄ちゃんだら分かってよ!
私の気持ちを分かってよ!
昔の夢か…
俺…
ここを…
俺を…
ひどい…こんなことになるなんて…
ここの住人たちは… みんな逃げれたんだろうか
ネスコ!
ネスコ…
ありがとう、ネスコ
俺は…
俺にできることを…
なんだ?
お?
お前まだ生きてんのか
運のいい奴だな
まあ、運がいい以外 取り柄がねえんだろうな
かわいそうにな
お前以外の奴は みんなもうダメだろうしな
命は心臓をひとつき
黄色い頭はがれきに 押しつぶされて苦しんでるから
死ぬまで放置するぜ
虫みたいにもぞもぞして みっともねえよな
あちらも弱かったな
犠牲がいいだけで
毒にやられて 心臓も止まって死んじまった
おだぶつで
みっともねえな、みっともねえな
お前ら本当にみっともねえな
特にお前は格別で
お前の背負っている箱から はみ出してるのは血縁だな
わかるぜ
鬼になってても血が近いのは
そりゃ姉か妹か
なんで俺を殺さない?
なんだ?
腕が痺れてる
まだ力が入らない
今首を狙っても切れない
ネズコ
俺の妹だ
やっぱりそうか
みっともねえなお前
全然妹守れてねえじゃねえか
まあ仕方ねえか
お前は人間
妹は鬼だしな
鬼の妹よりも弱いのは当然だが
それにしてもみっともねえ
兄貴だったらよ
妹に守られるんじゃなく
守ってやれよな
しっかりとこの手でよ
ひっ
なあおい
今どんな気持ちだ
一人だけみっともなく生き残って
たのびの綱の妹は
ほとんど力を使い果たしたのさ
なあ虫キャラ
ボンクラ
ノロマノフムケ
役立たず
なんで生まれてきたんだお前は
どうする
弱い弱いボロボロのみっともねえ人間の体で
俺の首を切ってみろさあさあ
そうかそうか
ドタンバで心が折れたか
みっともねえな
本当にみっともねえ
お前は本当にみっともねえ
お前ほどみっともない奴は見たことがねえ
うわ
みっともねえが
俺は嫌いじゃねえ
俺はみしめでみっともなくて
汚いものが好きだからな
お前の額のその汚い傷
いいなあ愛着が湧くな
そうだ
お前も鬼になったらどうだ
妹のためにも
そうだそうだそれがいい
鬼になったら助けてやるよ
仲間だからな
そうじゃなきゃ妹もぶち殺すぞ
他人の妹なんか深層堂だっていいからな
やだ
お兄ちゃんやめてよ
私絶対嫌だからね
鬼になれば一瞬で強くなれるぜ
不自由な肉体とはおさらばだ
なあ
どうする
悔しいんだな
自分の弱さが
人は嘆くとき天を仰ぐんだぜ
涙が溢れねえようにな
俺は
準備してたんだ
やけくそでツツキかよ聞かねえぜこんな
体がうまく
お兄ちゃん何してるの早く立って
おかしい
なんだこれはおかしい
たかが人間のツツキだぞ
クナイ
ツツキと同時に刺された
このガキ逃げるふりしてこれを取りに行ってやがったな
瓦礫と一緒に勇者の香り袋をばらまいて
クナイの毒の匂いを隠した
こいつ
弱いくせに人間のくせに
これだけボロボロになって吹いて
これだけ力の損見せたのに
一人きりでなぜ諦めない
なぜ折れない
俺を倒そうとする意志が
なぜぶれない
お兄ちゃん
その境遇はいつだって
ひとつ違えば
いつか自分自身がそうなっていたかもしれない状況
俺は運よく人間でいられたけど
二人とも鬼になっていた未来も
あったかもしれない
もし
もし俺が鬼に落ちたとしても
必ず
鬼殺隊の誰かが
俺の首を切ってくれるはず
切れろ
勝つ
必ず勝つ
俺たちは
ちょっと
嘘でしょ
そんな奴に首切られないでよ
こいつ
あのガラキから抜けやがった
ドッキングシェイク
雷の呼吸
一の型
あんたの技の速度は分かってんのよ
何度も見てるからね
レキレキ一戦
新速
切られかけてる
待て
こいつが
こんなほど動けると
切れろ
振り抜け
レキレキの新速は2回しか使えない
足がダメになる
ガラキから抜けるために
一度使っていて後がない
そしてもう今以外
首を狙える機会は落とせれない
トンジロウがこの潜在一部を作った
絶対に切る
絶対に
クソ
切れない
硬い
毒で弱体化しているはずなのに
まだ力が足りないのか
毒からもう回復した
巻き込んで切り裂かれる
硬い
押し戻したら
もう少しだったのに
あと
もう少しで
諦めるな
諦めるな諦めるな
食い付け
何個まで
くるくるくる
攻撃度
角度が上がれ
毒を分解してる
全回復される
諦めるな
諦める
死んでない
死んでなかったこいつ
心臓は
そうか
筋肉で無理やりに
心臓を止めてやがったな
そうすれば毒の巡りも
一時的に止まる
うざいた
苦眠が完成した
勝ちに行くぞ
ぶらわせるな
呼べてんだよ
負けの二人歌わよ
混沌戦開をすべて弾いた
すごい
不眠不眠だと
俺の結局術を
極にして弾きやがったのか
こいつ腕一本しかないんだと
足りやねえだろうが
ふざけんなよな
すごい五角だ
でもそれじゃ勝てない
うずいさんの方が先に限界が来る
その前にやらなければ
俺が斬るんだ
首を
えいっ
うずいさん
止まるぞ
飛べ
遅いんだよ
てめえは呪う
どれだけ汚染立てされても
ダメな奴はダメだ
おしまいだな
毒で死のだ
切る
首を切る
諦めない
絶対に
切る
やだ
かわいいな
まだ刀を振り上がる馬鹿が
さっきだって俺の首を切れなかったくせにな
腕の力だけじゃダメだ
全身の力で切るんだ
頭のてっぺんからつま先まで使え
体の痛みは全て忘れろ
食らいつけ
渾身の一撃じゃ足りない
その100倍の力を
しねりださ
くそ
こんな柿に
まずい
切られるぞ
いや
大丈夫だ
俺の首が切られても
妹の首がつながってるや
まずこっちを閉まってる
もう力か
あんたがあたしの首を切るより早く
あたしがあんたを
こばきれにするなよ
なんでよこいつ
お兄さんが尋問させたのに
俺の体の柔らかさを見くめちゃね
内臓の位置をつらすなんて
お茶ロゴ滞在だぜ
険しい山で
刺さった俺には
どこも効かねえ
お兄ちゃん
何とかしてお兄ちゃん
早く
減算展開を
切った
切った切った
切りましたよ
ひなつるさん
草場の影から見てください
あんた意味わかっていってんの
馬鹿
痛い
待って
何か様子が変だ
毒を
何とか呼吸で
少しでも毒が回るのを
送らせ
何だ
何か言ってる
首
切れてなかったですか
うずいさんが
何か
逃げろ
うずいさんが
おにいちゃん
おにいちゃん大丈夫?
おにいちゃんダメ
生きて
ここで
こんな危機を何度も乗り越えてきた
おにいちゃんのあれについての対象を
こそこそおさばなしです
おにいちゃんの石をたまは
お母さんと一緒に
お母さんはまだ私が小さい頃
イノシシを
ズッツキで撃退したこともあるって聞きました
次回最終話
何度生まれ変わっても
おにいちゃんならできるよ
おにいちゃんならきっと勝てる