ミルツロス・ソトリウマ
所詮、この程度よ!
どこ?
ヒノカミカグラ、現日光!
行けろ!
ヒノカミカグラ、発射!
回復の呼吸!
戦えてる、上限の鬼と!
ヒノカミカグラ、発射!
どんなに深い後悔も
どんなに高い限界も
かき消して残響
ヒノカミカグラ、発射!
これ、エサイクル!
何だ?
帯が体に入っていっている
いや、戻っているのか
頓裂していた分が
ヒノカミカグラ、発射!
急な、呼吸を整えろ
行くぞ!
やっぱり
消えた!
柱に
柱が来てたのね
よかった
あの方に喜んでいただけるわ
姿が変わった
なんてまがまがしい匂いだ
喉の奥が痺れて痛い
力がさらに増している
でも、イノスケたちの方に
うずいさんがいるのか
だったら安心だ
うるさいぞ、お前ら!
何だ、その刀は!
人の店の前で
もめごとを起こすんじゃねえぞ!
どこの嫌がらせだ!
しまった、騒ぎで人が!
この花町はな
店の門もお客も
規律を守って成り立ってんだ
お前らみたいのは
及びじゃねえんだよ
とっととうせろ!
うるさいわね
ダメだ!
ダメだ!こっちに来ちゃ!
下がってください!
建物から出るな!
イノスケ!
落ち着いて
あなたは助かります
腕を
紐で縛って
待て
許さないと
こんなことを捨て置いて
何?まだ何か言ってるの?
もういいわよ、ブサイク
醜い人間に
生きてる価値ないんだから
仲良くみんなで死にくされろ
イロンさん!イロンさん!
イロンさん、誰か助けて!
みんな、出てくるな!
危ないから、隠れていろ!
イロンさん!
鎌戸君
君には悪いことをした
京次郎のために泣いてくれて
ありがとう
この4ヶ月
千事郎とも手紙のやり取りをしてくれていたそうだね
あの子も随分元気になった
初対面があのようなことになってしまい
恥ずかしく思う
自分の無能に打ちのめされていた時
畳みかけるように
最愛の妻が病死した
それから酒に溺れ
疼くまり続けた私は
とんでもない大馬鹿者だ
京次郎は私などと違い
素晴らしい息子だった
私が教えることを放棄した後でも
炎の呼吸の指南詩を読み込んで鍛練し
柱となった
たった3巻しかない本で
ルカの
母親の血が濃いのだろう
京次郎も千事郎も
立派な子だ
そして鎌戸君
君はもっとすごい力がある
炎の呼吸の選ばれた使い手は
君のように生まれつき赤いあざが
額にあるそうだ
だからきっと君は
いいえ、千事郎さん
この傷は生まれつきのものじゃない
これはもともと弟が火鉢を倒した時
かばってできた火炎です
さらにその上を最終選別で負傷して
今の形になりました
俺の父は
生まれつき被体に薄くあざがあったようですが
俺は違います
俺はきっと
選ばれた使い手ではないのでしょう
でも
それでも
選ばれた者でなくとも
力が足りずとも
人にはどうしても引けない時があります
人の心を持たない者が
この世にはいるからです
陸人に命を奪い
反省もせず
悔やむこともない
その応募を
俺は絶対許さない
失われた命は回帰しない
二度と戻らない
生身の者は鬼のようにはいかない
なぜ奪う
なぜ命を踏みつけにする
この言葉どこかで聞いた
何が楽しい
何が面白い
命を
何だと思っているんだ
誰?知らない
どうして分からない
どうして忘れる
これは
私じゃない
私の記憶じゃない
細胞だ
無惨様の
細胞の記憶
第3話
ミニ装備が穴から散って逃げたぞ
うるさい
しかもって奴らみんな助けたんだからいいだろうか
まずは俺をあがめたたえろ
話はそれからだ
天玄様
早く追わないと被害が拡大しますよ
私たちはいいから行ってください
野郎ども
放送
ついて来い
さっさとしろ
どけどけ
無水様のおとおりだ
早い
何?
お前
人間だったろう
お前も
かつては痛みや苦しみにもがいて涙を流していたはずだ
ごちゃごちゃごちゃうるさいわね
昔のことなんか覚えちゃいないわ
私は今鬼なんだから関係ないわよ
鬼は追いない
食うために金も必要ない
病気にならない
死なない
何も失わない
そして
美しく強い鬼は
何をしてもいいのよ
分かった
もういい
結機術
ガエオビゲル
さあ止まれないでしょ
馬鹿だから
逃げ場のない交差の一撃
花町を支配するために分裂していた私の体
一つに戻ったら
その速度は火じゃないのよ
結機術でもない攻撃で手一杯だったあんたじゃもう無理
おしまいね
さよなら
その生くらごと切ってあげる
私は柱の方に行くから
火の神かぐら
砂骨炎陽
痛い
何この痛み
斬撃を受けたところ
焼けるように痛い
上手く再生できない
こいつの傷も深いはずなの
こんな激しい動きをしたら
そこから体が裂けるわよ普通
そもそも
なんで私の帯が切られるの
高度も上がってるな
指先が
震える
これは私
ウザン様
こいつ
さっきより速くなって
おかしい
痛みを感じないの
人間なの
あんたなんかに
私の首が切れるわけないでしょう
柔らかいんだ
柔らかすぎて切れない
しなって斬撃を緩やかにされた
逃がさないわよ
醜い
砂骨
帯が増えた
13本
避けるとまた被害が広がるかもしれない
でもなんだろう
すごく遅いな
切らせないから
今度は
さっき私の首に触れたのは偶然よ
しのぎで抜け流された帯が一か所に
それで止めたつもり
弾き飛ばしてやる
帯を張ってしならせずに切る気か
瞬きする間に帯は伸ばせるのよ
そんな一瞬でこれだけの距離をどうにかできるわ
切られた?
早
単純なことだ
死なるよりもなお早く刀を振り抜いて
切ればいい
今度は行ける
切れる
お兄ちゃん息をして
お願い
惨めよね人間っていうのは本当に
どれだけ必死でも
所詮この程度だもの気の毒になってくる
席が止まらない苦しい息が
特に俺は体力の限界を超えていたんだ
目の前が真っ暗だ
自分の心臓の音しか聞こえない
そうよね傷も簡単には治らないし
そうなるわよね
構えろ刀を
お返しにあんたも首を切ってやるわよ
よくもやったよね
あんた
そうあんた
あんたなのね
あの方が生きてたのはあんたなのね
ダキ
私の支配から逃れた鬼がいる
玉よのように
見つけて始末してくれ
お前に
しか頼めない
朝の葉紋用の着物に
一松柄の帯の娘だ
もちろん殴り殺して差し上げます
望みのままに
うわ
消えるしか脳がないのか
ザク鬼が
弱いわね
大して人を食ってない
なんであの方の支配から外れたのかしら
かわいそうに
胴体が泣き分かれになってるでしょ
動かないほうがいいわよ
あんたみたいな半端者
それだけの傷すぐには再生できないだろうし
同じ鬼だもの
もういじめたりしないわ
帯に取り込んで朝になったら日に当てて殺してあげる
鬼同士の殺し合いなんて時間の値段だし
ちょっと待ってよなんなの
足が再生してるんだけど
足どころか
なんで立ってるの
さっき体切断したわよ
手応えがあったもん
切ったのは間違いな
今の回復させる
速度を上限に匹敵する
何
何この圧迫
いやつか
急に変わった
兄ちゃん
兄ちゃんと姉ちゃんはよく似てるよな
優しいけど怒ると怖い
姉ちゃん昔
小さい子にぶつかって怪我させた
柄の悪い大人にさ
謝ってくださいって怒ってさ
その時は周りに大人が大勢いたからよかったけど
怖かった俺
人のために怒る人は自分の身を帰り見ないところがあるから
そのせいでいつか
大切なものをなくしてしまいそうだから
怖いよ
またっけ
馬鹿のひとつのまえね
次は首よ
ああああああ
ああああ