ネズコ、眠ってくれてよかった。
ネズコ!
ダメだ!
ゆっくりとおやすみ。
まだやれる。
まだ、動ける。
今度は、戦い抜く。
最後まで!
ネズコ!
ダメだ!
ネズコ、眠ってくれてよかった。
ああ、一刻も早く死んでもらいたいな。
才能?
俺に才能なんてもんがあるように見えるか。
俺程度でそう見えるなら、
てめえの人生幸せだな。
何百年生きてようが、こんなところに閉じこもってれば、
世間知らずのままでも仕方ねえのか。
お前に何が分かる!
分かんだよ。
知らねえだろ。
この国はな、ヒロインだぜ。
すげえ奴らがウヨウヨしてる。
絵体の知れねえ奴もいる。
刀を握って二つ木で柱になるような奴もいる。
俺が選ばれてる。
ふざけんじゃねえ!
俺の手のひらから、今までどれだけの命がこぼれたと思ってんだ。
さあ、
俺は煉獄のようにはできねえ。
だったらどう説明する?
俺の血釜は、猛毒があるのに、
いつまでとってもお前は死なねえじゃねえか、おい。
俺は忍びの家計なんだよ。
体制つけてるから毒は効かねえ。
忍びなんて、江戸の頃には耐えてるでしょ。
嘘つくんじゃないわよ。
嘘じゃねえよ。
忍びは存在する。
兄弟は国にいた。
十五になるまでで七人死んだ。
一族が衰退していく焦りから、
親父は取り憑かれたように厳しい訓練を俺たちに強いた。
生き残ったのは、
俺と二つ下の弟のみ。
そして弟は親父の副舎だ。
親父と同じ考え、同じ言動。
部下は駒。
妻は後継ぎを生むためなら死んでもいい。
本人の意志は尊重しない。
ひたすら無機質。
俺は、
あんな人間になりたくない。
辛いね、天元。
君の選んだ道は。
自分を形成する幼少期に植え込まれた
価値観を否定しながら、
戦いの場に身を置き続けるのは苦しいことだ。
様々な矛盾や葛藤を抱えながら、
君は、
君たちはそれでも前を向き、
戦ってくれるんだね。
人の命を守るために。
ありがとう。
君は素晴らしい子だ。
俺の方こそ感謝したい。
親方様、
あなたには、
命は懸けて当然。
全てのことはできて当然。
矛盾や葛藤を抱える者は愚かな弱者。
ずっとそんな環境でしたから。
ん?
お?
おー。
ひひひ。
何を笑ってやがる。
やっぱり毒効いてるじゃねえかじわじわと。
効かねえなんて虚勢張って。
見ともねえな。
いや、
全然効いてないね。
踊ってやろうか。
絶好調で天丼100杯食えるわ。
食べにいな。
おまえ。
俺の妹、
おけんじゃねえよな。
こできてやる。
特殊な火薬玉だな。
鬼の体を傷つける威力。
斬撃のわずかな摩擦で外れる。
気づかねえできちまってくらったな。
すぐ攻撃こらうからなあいつは。
手をしんが伸び。
あさきを持ってやがる。
どういう悪力してやがる。
こっちは仕留めとこだったぜ。
また首切られた。
クソ野郎。
絶対許さない。
悔しい。
なんで私ばっかり切られるの。
おまえ、
もしかして気づいてるな。
なにに。
気づいたところで意味ねえけどなあ。
おまえはだんだんと死んでいくだろうしなあ。
こうしてる今も俺たちはじわじわ勝ってるんだよなあ。
それはどうかな。
俺を忘れちゃいけねえぜ。
この井の助様とはその手下がいるんだぜ。
なんだこいつら。
うっ。
怪我人はこっち。
それ以外の人は逃げてください。
てめえら、派手な登場じゃねえか 決めたぜっ!
シタッパが何人来たところで 幸せな未来なんて待ってねえからな
全員死ぬのにそうやって 瞳をキラキラ刺すなよな
鬼が二人になってる
どうしよう?
どういうことだ?
そして、オビオにも死んでいない
どっちも上限の6なのか分裂している
だとしたら、本体は間違いなくこっちの男だ
匂いが違う、匂いの重みが
喉の奥が麻痺するようだ
手が震える、疲労からだろうか
それとも、恐れ、いや、それでも俺は、俺たちは
勝つぜ!俺たち鬼殺隊は!
勝てないわよ!
さがみの砂の柱が僕にやられてちゃねえ
僕?
余裕で勝つわ、ボケザコが!
毒待ってるくらいの足かせ合って、トントンなんだよ!
強がってんじゃないわよ!
うるせ!人間様を舐めんじゃねえ!
こいつらは三人とも優秀な俺の嗣子だ
逃げない根性がある!
まあな、手足がちぎれても喰らいつくぜ!
そして、てめえらの倒し方はすでに俺が看破した!
同時に首を切ることだ!
二人同時にな!そうだろ!
そうじゃなけりゃ、それぞれに能力を分散させて、弱い妹を取り込まない理由がねえ!
はっはー!ちょろいぜお前ら!
なるほどな、簡単だぜ!俺たちが勝ったも同然だな!
その簡単なことができねえで鬼狩りたちは死んでったからな
柱もな、俺が15で妹が7、食ってるからな
そうよ、夜が明けるまで生きてた奴はいないわ
長い夜はいつも私たちを味方するから
どいつもこいつも死ぬかいよ!
だいたい!ミニズ女は俺とネボケバルに任せろ!
お前らはその鎌切りを倒せ!分かったな!
気をつけろ!
妹はやらせねぇ
お前!このときに!
俺は君に言いたいことがある
耳を引っ張って怪我をさせた子に謝れ
は?
たとえ君が稼いだ金で衣食自負を与えていたのだとしても
あの子たちは君の所有物じゃない
何をしても許されるわけじゃない
つまらない世紀を垂れるんじゃないわよ
お前みたいなブサイクが私と対等に口を聞けると思ってるの?
この町じゃ女は商品なのよ
物と同じ
売ったり買ったり壊されたり
持ち主が好きにしていいのよ
ブサイクは飯を食え資格ないわ
何もできない奴は人間は使いしない
自分がされて嫌だったことは人にしちゃいけない
違うなそれは
人にされて嫌だったこと苦しかったことを人にやって返して取り立てる
自分が不幸だった分は幸せな奴から取り立てねえと取り返すね
それが俺たちの生き方だから
言いがたりをつけてくる奴はみんな殺してきたんだよな
お前らも同じように喉笛かき切ってやるからな
すごい殺気だ
肘から首まで鳥肌が立つ
当たり前だろ相手は上限の6だぞ
しっかりしろ
うぜいさんは毒を喰らってる
俺が守らないと
あいつが動いた瞬間に刀を振れ
ほんの少しでも動いたらその瞬間に
くれ刀をくれ避けろ避けろ
のけぞれのけ
何をしてるんだ
逆にかばわれて足を引っ張ってる
上から無数の帯が
目が3つ
全部見えるわあんたたちの動き
兄さんが起きたからね
これがあたしの本当の力なのよ
うるせえ
キンキン声で喋るんじゃねえ
すぐこってのは嘘だな
お前らの動きは統制が取れてね
全然だめだな
あたしに近づくことすらできるしねえ
見つんだ
てめえこそカタカタになって
悔しかったのに楽しみだな
望みのある
うむ
死にやがれ
早い
本当にかまきりみたいな奴だ
なんだこのタチスジロ
-