- 火の釣り。-
- ただそれに咲く喧嘩。-
- ただそこに愛落とした。-
- 焼けに色溶かすように、-
- 銀柱の月を添えて。-
- 転がるように風を切って。-
- 躓くことに強くなった。-
- 光も闇も怒りも全部抱きしめて。-
- 選ばれなければ選べばいい。-
- 声を枯らして燃える花のように、-
- 波を照らしたら、-
- 曖昧すぎる世界を夢にして。-
- 夜を数えて朝を描くような、-
- どんなに深い後悔も、-
- どんなに高い限界も、-
- 掻き消して残響。-
……
すみません、天玄主様。
いいからもう喋るな。
ワラビ姫オイランが鬼だと気づいたのですが、
向こうからも怪しまれ、
毒を飲み店から抜け出そうとしたのですが、
ワラビ姫オイランに渡されたこの帯が、
観視、及び殺害を目的にしたものだったようで、
連絡ができなくなりました。
天玄様、私には構わずもう言ってくださいませ。
先ほどの音が聞こえましたでしょう。
鬼が暴れています。
本当に、大丈夫だな。
はい、お役に立てず申し訳ありません。
お前はもう何もしなくていい。
警読薬が効いたら、吉原を出ろ。
分かったな。
はい。
戦闘が始まっている。
どこだ?
警戒を探れ。
ここだ。地面の下。
誰か戦っている音がする。
反響してよく聞こえる。
ここに何かがある。
音の呼吸、いつのかと、
とどろけ!
やっかましいわね、ゴミ虫が。
何の音よ。何してるの?
どこ?
小木元屋の方ね。
それにひなつる。
あんたたち何人で来たの?
4人?
言わない!
正直に言ったら、命だけは助けてやってもいいのよ。
さっきほんの少し切り合っただけで、
あんたの刀、もうはこぼれしてる。
それを撃ったのは、ろくな刀舵じゃないでしょ。
違う!この刀を撃った人はすごい人だ!
腕のいい刀舵なんだ!
じゃあなんではこぼれすんだよ、マヌケ。
あっちでもこっちでもガタガタし始めた。
尺に触るから、次でお前を殺す。
使い手が悪いと、はこぼれするんだ。
俺のせいだ。
俺は、やっぱり俺は、
水の呼吸を、使いこなせない。
俺は、水の呼吸に適した体じゃないんだ。
水の呼吸では、
うろこだきさんや富岡さんのようにはなれない。
俺の場合、一撃の威力はどうしても、
ひのかみかぐらの方が強い。
体に合っているんだ。
でも、
少しは加減しろ、バカ!
それじゃ素直にならないだろうかい!
ひのかみかぐら!
エンド!
ケチュラノ!
ダンチロ!
ダンチロ、大丈夫か?
腹減ったのか?
バカ!
その強力さゆえに、連発ができなかった。
今は違う。俺はやれるはずだ。
いや、やる!
そのために修行してきた。
負けるな、燃やせ。
燃やせ!燃やせ!
心を燃やせ!
ひのかみかぐら!
烈日呼吸!
立ち筋が変わった。
さっきより鋭い。
なんなの?この音。
嫌な音ね。
呼吸?
エンド!
エンドは二連撃だ。
かわされてももう一撃!
大したことないわね。
初戦。
このせいだよ!
どこ?
ひのかみかぐら。
烈日呼吸!
月だ!
月の糸!
行け!
ひのかみかぐら!
かしゃ!
遅いわね。あくびが出るわ。
受け身を取れ。
受け身!
ひのかみかぐらを連発した反動が来た。
疲労の蓄積で筋肉がこわばれ。
まだ生きてるんだ。
落ち着け。
呼吸を整えろ。
回復するんだ。
早く、回復の呼吸!
帯が、狂人な刃物のようだ。
月の糸が見えても、すぐに消えてしまう。
俺の攻撃が遅いんだ。
体温を上げろ!
もっと体温を上げろ!
私、忍様に言いますから。
丹次郎さんの熱が下がらないこと。
清ちゃん頼む。この通りだ。
秘密にしてくれ。俺は大丈夫だから。
でも…。
俺は元気だ。大丈夫。平気なんだ。
この体温計を見てください。
38度です。
昨日も、おとといもそうだったですよ。
もう、ずっと。
熱が続くということは、どこかに異常があるんですよ。
私なんかじゃ、どうしたらいいのか分かりません。
忍様じゃなきゃ。
実は…。
熱が出ている状態だと、本当に調子がいいんだよ。
日の神かぐらを連続して使えるんだ。
もっと強くなれるかもしれない。
忍様さんに報告するのは、もう少し待ってくれないか。
もう少しだけ、ちょっとだけ。
分かりました。
でも…。
少しだけですよ。
体温が、体の熱が上がっているのが分かる。
戦えてる、上限の鬼と。
しぶといはね、思ったよりも。
面白いわ。
やれる!
日の神かぐらなら通用するんだ。
いや、通用するだけじゃダメだ。
勝つんだ!
自分の持てる力すべてを使って、必ず勝つ!
守るために。
命を守るために!
二度と、理不尽に奪わせない。
もう二度と、誰も、
俺たちと同じ悲しい思いをさせない!
ブッサイクは頑張ってもブッサイクなのよ。
何、どうしたの?
化け物が、化け物が!
あんた、仕事の支度しなさいよ!
イノシシの化け物が、天井とか床とか壊しまくってんのよ!
は?
そんなことあるわけないでしょ?
じゃ、来て!
ビリビリ感じるぜ、鬼の気配!
ここか。
見つけたぞ、鬼の巣に通じる穴を!
覚悟しながら!
頭しか入れねえというわけだな。
甘いんだよ、このイノスケ様には通用しねえ!
これは体中の関節を張ってる男!
つまりは、頭さえ入ればどこでもいけな!
ちょっと、スモーシーン、誰も俺を止められねえ!
なげえ、こりゃ、獣見じゃねえな!
だって、みんな、鬼がいるっす!
なんだこりゃ?
あ?
人間柄の布?
なんだこりゃ?
いや、この感触。
生きてる人間だ。
女の腹巻きの中に捕まえた人間を閉じ込めとくのか。
あ?
チッ。
それで好きな時に出して食うのか。
くんだ。
えげつねえ奴だな。
なにしてんだこいつ?
お前が何をしてるんだよ。
よそ様の食料庫に入りやがって。
汚い、汚いねえ。
汚い、臭い、クソムシュが!
なんだこの耳!
キモ!
このクソムシュが!
くねくね、くねくね!
気持ち悪いんだよ、ミミズおばえ!
動きが鈍いぜ。
欲張って人間を取り込みすぎてんだ。
てっぷりこいつはミミズの攻撃だぞ!
イノステ様には当たりゃ死ねえ!
血も食って、出直してきな!
うまいこと人間を避けて切り上がる。
せっかく鮮度の高い食料を保存していたのに。
こいつの勘の鋭さ。
特に殺気を感じる力は尋常じゃない。
前後左右、どこからの攻撃でも敏感に察知してかわす。
食料貯蔵庫にまで鬼狩りが入ってくるのは想定外だった。
どうする?
生かして捕らえろ。
そいつは巻を捕らえた時に邪魔をした奴だ。
美しかった。
保存していた人間も、極めて美しい獣人以外は殺しても構わない。
ただ、殺すより生き取りは難しいかもしれないが、
そこにいる何人か食って、お前の体を強化しろ。
切れねぇ!
くねるせか!
けだものの呼吸六の牙。
だんぐいかめぇ!
あたしを切ったって意味ないわよ、本体じゃないし。
それより、せっかく救えた奴らがおろそかだけど、いいのかい?
あんたにやられた分はすぐに取り戻せるんだよ。
やべぇ、人間を守りながらの戦いをしなきゃならねぇのに!
くそ!間に合わねぇ!ミミズオビが!
ミミズオビとはうまいこと言うまんだ!
ほんと気持ち悪いです!
あの、その通りです!天玄様に言い付けてやります!
あたしたちも合戦するから、頑張りな、イノフシャー様!
誰だ、てめぇら!
風水の都合です!あたし、ほんまに戦えないですから!
敵対しないでくださいね!
うま!弱気なこと言うんじゃない!
だって、だって、まきょうさん、あたしがミソクスなの知ってますよね?
すぐ捕まったし、マッシャーですよ!
捕まってる人みんな守りてるのは、あたし一番に死にそうですもん!
そうさ、よくわかってるね。
さあ、どれから食おうか。
あの野郎、本体じゃねぇだと!
ほんとだったらやめぇぞ、戦いに終わりがねぇ!
雷の呼吸。
一の方、敵歴一戦、六連。
お前ずっと寝てたほうがいいんじゃねぇか。
むき、むき。
あの子も来たったい!
なんであんな尊敬感の格好してんの!
わかんないです!
なんなのあいつは、なんて速さ。
いや、それよりも今、音が二つならなかったか。
落雷のような音が、重なって二つなった。
一つはあいつ、もう一つは上から。
風!風穴が開いたの!
地上から何をしたら、ここまで穴を開けられるのよ!
なんだ!
いる。
誰か、入ってきた。
この気配。
走ら!
天玄様。
負けよう、スマ。
遅れて悪かったな。
元気そうで人安心だ。
昔はこんなんじゃなかったんだけどな。
死ぬのは嫌じゃなかった。
そういう教育を受けてきたから。
忍びだから。
特にクノイチなんてのは、どうしたって男の忍びに力が劣るんだし。
命を懸けるなんて、最低限の努力だった。
お前たちは自分の命のことだけ考えろ。
他の何を置いても、まず俺の所へ戻れ。
任務遂行より命。
こんななりわいで言ってることがちぐはぐになるが問題ない。
俺が許す。
俺は派手にはっきりと命の順序を決めている。
まずはお前ら三人、次に仇の人間たち、そして俺だ。
鬼殺隊である以上、当然脳本と地味に生きている一般人も守るが、派手にぶっちゃけると俺、お前らのが大事だから、死ぬなよと。
そんなこと言っていいの?
自分の命なんか優先してたら、大した仕事できないけど。
いいの?
いいんじゃない?
天玄様がそれでいいと言うなら、死ぬのが嫌だって、生きていたいと思うのだって悪いことじゃないはずよ。
そういう自分が嫌じゃなければ、それでいいのよ。
きっと。
そうね。
派手にやってたようだな。
さすが俺の妊婦だ。
よし!
こっからは、ド派手に行くぜ!
君を呼んでいる永遠へ
忍!忍!
音柱に嫁が三人なんてあり得ないんですけど。
全一も頑張ればいいじゃないか。
え、そう?じゃあ、ヨシクさんでしょ?サナエさんでしょ?
音柱に報告しないと。
安心いろー!
ここで大将こそこそ噂話。
うずいさんの家は一部多彩製で、15になったら三人の妻を一族のおさが愛称を考えて選ぶんですって。
でも、妻さんは自ら立候補したそうですよ。
俺も忍びになろうかな。
なら今日から忍びの修行だな。
え?
いやー!
次回第6話、重なる記憶。