ユー…コク?
いや、ほら、あれだよ、分かんない?あそこ…
え?分かんない?
いいか!
俺は神だ!
お前らは、ゴミだ!
まず最初はそれをしっかり頭に叩き止め、ねじ込め!
俺が犬になれと言ったら犬になり!
猿になれと言ったら猿になれ!
猫背で揉み手をしながら俺の機嫌を常に疑い、全身全霊で絶らうのだ!
ゴミ…
そしてもう一度言う!
俺は神だ!
やべえ奴だ…
具体的には何を司る神ですか?
とんでもねぇ奴だ…
いい質問だ!
お前は見込みがある
アホの質問だよ、見込みなしだろ!
派手を司る神、祭りの神だ
アホだな、アホを司っているな、間違いなく
俺は山の王だ!よろしくな!祭りの神!
何言ってんだ、お前…
気持ち悪い奴だな…
あんたがどっこいどっこいだろ!聞くんだ!
なんだと!
やめるんだ!井之助!
きもい
同じような次元に住んでる奴に対しては嫌悪感があるんだな
遊んでる暇はねえんだ、行くぞ
ついてこい
え?消えた!
はや!もうあの距離!小松部みたいになっとる!
これが祭りの神の力!
いや、あの人は柱のうずい天玄さんだよ
追わないと!追わないと!
お気をつけて!
行ってやったー!
あなたが袖に咲く喧嘩
ただそこに愛落とした
果てに色を溶かすように
銀柱の月を添えて
転がるように風を切って
躓くことに強くなった
光も闇も怒りも全部抱きしめて
選ばれなければ選べばいい
声を枯らして燃える花のように
闇に舞わって出したら
曖昧すぎる世界を
胸にして
夜を数えて朝を描くような
鮮やかな念を鳴らす
どんなに深い後悔も
どんなに高い限界も
焚き消して残響
ダラダラダラダラ
いいか、お前ら
目立つことすんじゃねえぞ
あくまで様子見だからな
絶対に車から降りるんじゃねえぞ
駄目だ、全一
身之助
戻るんだ
くそガキどもが
落ち着け、井之助
待ち上がれ、こら
おい、黄色いの
そこを動くな
これが
昼みたいだ
これが吉原祐角
男と女の見えとよく
愛憎渦巻く夜の街
派手だろう
何だこりゃ
人だらけじゃん
駄目か
なんかが衝突申しわ
落ち着けバカ
おい、黄色い頭の奴はどこ行った
そこの黄色い子
寄っといてよ
おカフェあるよ
ほら、こっちこっち
綺麗なお姉さんがいっぱいだ
ヤカバチ
お前にはまだ早い
よく見とくんだな
ここはな、昼は眠りに落ちて
夜にこうやって光り輝く
鬼には売って付けの場所だろ
優女になる女たちは
大抵貧しさや借金なんかで売られてくる
その代わり、衣食中を与えられ
出世できりゃ金持ちに見受けされることもある
優女にもくらいがあるが
最高位のオイランテーノは別格で
美人は当たり前
頭もよけりゃ芸事も極めてる
それぞれの店が時間も金もかけた稼ぎがしる
特別な女だ
そうなんですね
さて、下見は十分だ
行くぞ
世話になるぞ
いいか聞け
優閣に潜入したら
まず俺の嫁を探せ
俺も鬼の情報を探るから
とんじゃまで話したい
ふざけないでいただきたい
自分の個人的な嫁探しに
部下を使うとは
何勘違いしてやがる
言わせてもらおう
銭一
あんたみたいに
義務を着てる奴は持てないでしょうとも
だがしかし
鬼殺隊員である俺たちを
あんた嫁が欲しいからって
馬鹿か、てめえ
俺の嫁が優閣に潜入して
鬼の情報収集に派遣でんだよ
定期連絡が途絶えたから
俺も行くんだっての
そういう妄想をしていらっしゃるんでしょ
くそガキが
これが
カラス経由で届いた手紙だ
水分多いですね
かなり長い期間潜入されてるんですか
三人いるからな、嫁
三人、嫁
さ、さあ
えめ、えめ
なんで嫁三人もいんだよ
助けるんだよ
何か文句あるか
あの手紙で
来る時は極力目立たぬようにと
何度も念押ししてあるんですが
だからそう言っただろうが
具体的にどうするんですか
そりゃまあ変そうよ
不本意だが、地味にな
俺の嫁は三人とも優秀な女忍者
九ノ一さん
花町は鬼が潜む
絶好の場所だと俺は思ってたが
俺が客として潜入した時
鬼の尻尾はつかめなかった
だから客よりも
もっと内側に入ってもらったわけだ
すでに怪しい店は三つに絞っているから
お前らはそこで
俺の嫁を探して情報を得る
トキトヤの住ま
小木本屋の巻屋
京国屋のひなくるだ
嫁も死んでんじゃん
失礼いたします
ご入り用のものをお持ちいたしました
どうも
-
そこをなんとかお願いできないかねぇ
お神さんに仕込んでもらえたら
一人くらいならいいけど
じゃあ一人頼む
悪いな奥さん
まっ中の子をもらおうかね
素直そうだし
一生懸命働きます
ほっとにダメだなお前らは 2足3本でしか売れねえじゃねえか
俺あなたとは口聞かないん 女装させたから切れてんのが
何でも言うこと聞くって言っただろうが 女装なんかどうでもいいんじゃボケが
おめえの面だよ 普通に男前じゃねえか
ふざけんなよおいなんかあのへん 人間がうじゃこら集まってんぞ
ああああああ あれはオイランド中だな
ポキトヤの恋夏オイランド 一番くらいの高い友女が客を迎えに行ってんだよ
それにしても派手だぜ
もしや嫁ですか あの美女が嫁なのあんまりだよ
にもいるのみんなのビジョンスカー
山の中にいたらすぐ殺されるぞ
ちょいとだんだー この子は家で引き取らせてもらうよ
いいかいあああんた確かそう 鬼本屋のやり手でござんすよ
鬼本屋さんの方から目つけてもらえるたこれありがたい けどどういう風の吹き回したい
なーに私の目に狂いはないのさ 発射だなあいの子
ああああああ
よくねああああああ 変な風に顔塗ったくられていたけど落としたらこうよ
すごいとくしたはこんなディケの子やすく買え
うん 仕込むわよ仕込むわよ
驚悟やのわらび姫や時とやの恋夏よりも売れっこにするわよ でもなんか妙にこの子がっちりしてるんだけど
ふっくらと肉づきがいい子の方がいいでしょ
voodoo
ああああああ
ああああああ あなたシャミセンうまいわね
そうねすごい迫力最近入っとこ 耳だいいみたいよ1回聞いたらシャミセンでもことでも弾けるらしいわ
ああああああ
ブサイクよねーよく入れたわねお店に あの子連れてきたのがもうすごいいい男だったらしいわよ
本当にいたかった やり手ババーがポッとなっちゃった
ねっ 値にはわかるよあの子はの仕上がるねー
自分を捨てた男に返してやろうっていう気概を感じる そういう子は強いんだよ
そうなんだ
弁助掃除でも何でもいいんで貰ってくださいよ 一層ただでもいいんでこんなのは
me
2回してやるあの男 暗い絶対吉原市のオイランになる
スミ子ちゃんスミ子ちゃん
はい 人手が足りなくてねー
これ運んでくれる わかりましたすぐ運びますありがとうよーく働くねー
お白いを取ったら被害に傷があったもんだから昨日はおかみさんが劣化のごとく 怒っていたけど
やめんかこの子に当たっても仕方ない はい働かせてもらえてよかったです
ん
なんか力強くない 強
教育やのおかみさん窓から落ちて死んじゃったんだって 怖いねー気をつけようね
最近は足抜けしていなくなる姉さんも多いしねー 怖いねー
足抜けって何 すごい荷物だねー
恋夏オイランへの贈り物だよ スミちゃん知らないの足抜けっていうのはね
借金を買いさすにここから逃げることだよ 見つかったらひどいんだよ
そうなんだ 好きな男の人と逃げ切れる人もいるんだけどね
この間だってスマオイランが スマ
うずいさんの奥さんだ あの
噂話は良しなさい 本当に逃げ切れたかどうかなんて誰にもわからないのよ
パコんでくれたのね ありがとう
はいおいで
お菓子をあげようね
一人でこっそり食べるのよ あっちも欲しい オイランオイラン
ダメよさっき食べたでしょ あの
スマオイランは足抜けしたんですか
どうしてそんなことを聞くんだい 警戒されている
うまく聞かないとスマさんのこと えっと
お菓子 スマオイランは私の
私の
兄 なんでした
ねーさんに続いてあなたも 優格に売られてきたの
ははい 姉とはずっと手紙のやり取りをしていましたが
足抜けするような人ではないはずです そうだったの
ふう 確かに私もスマちゃんが
足抜けするとは思えなかった しっかりした子だったもの
男の人にのぼせているそぶりもなかったのに だけど日記が見つかっていて
それには足抜けするって書いてあったそうなの 足抜け
これは鬼にとってかなり都合がいい 人がいなくなっても優格から逃亡したのだと思われるだけ
日記はおそらく偽装だ どうか無事でいてほしい
必ず助け出すから スマさん
今日も異常なし 嫌な感じはするが
煙に巻かれているようだ 気配の消し方のうまさ 地味さ
もしはここに救っている鬼 上限の鬼か
だとすると ど派手な取り合いになるかもな
かつえ 抜きたいぜ 抜きたいぜ
こんなもん着てたら感覚が鈍って仕方ねえ
やえちゃん ちょっといいかい?
まきのさん 大丈夫かしらね?
部屋に閉じこもって出てこないけど 具合が悪いって言ったっきりで 病院にも行かないし
そろそろおかみさんに引きずり出されちゃうわよ 私今ご飯持って行ってあげたのよ
とりあえず部屋の前に置いてきたけどさ まきよ?
うずいの嫁だ やっと名前を聞けたぜ 具合が悪い それだけで連絡が途切れるか
あの女 こっちから来たな
行ってみるか あらいのこちゃん 慌てると危ないよ
静かな子ね
お前は声が太いから絶対喋るなよ 裏声もヘッタクトだからすぐ男だってバレるぞ
マジで どうしろってんだちくしょ
さあさ 答えてごらん
答えてごらん
お前は誰にこの手紙を出していたの?
何だったかお前の名を ああそうだ まきよだ
答えるんだよ まきよ
それでも空は夜明けを探して 通りに行く未来に
僕らは弱くも儚くもないよ 信じて愛して燃え尽きてゆく
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が 夢を見るその先に
輝いて 輝いて 新しい朝が来る 希望がたなびく
Oh yeah 君を呼んでいる
マジ ゼインスはなんだかんだしゃみせんが気に入って かなりの腕前になったみたいですよ
お店に一人きりは怖いから遊びに行っていい?
ゼインスは可愛がられてるって聞いたけどな
そうなの?じゃあやっぱり 吉原一のオイラ目指す
どうした?
次回第3話 何者?
ゼインス 大丈夫か?
ゼインス