- エレベーターの音-
一体何人がこの店から消えたのかね?
あんた一体、影で何やってるんだい?
- エレベーターの音-
あんたが袖に咲く喧嘩
ただそこに愛落とした
あてに色溶かすように
銀衆の月を添えて
転がるように風を切って
躓くことに強くなった
光も痛みも怒りも
全部抱きしめて
選ばれなければ
選べばいい
声を枯らして燃える花の前に
闇に舞わって出したら
曖昧すぎる世界を
紐にして
夜を数えて朝を描くような
鮮やかな念を鳴らす
どんなに深い後悔も
どんなに高い限界も
掻き消して残響
さぁさぁ…
- あぁ、これね!-
おぎもとや
さあさ、答えてごらん
お前は誰にこの手紙を出していたの?
何だったか、お前の名は
ああ、そうだ
マキオだ
答えるんだよ
マキオ
なんか俺、自分を見失ってた
俺はうずいさんの奥さんのひなつるさんを探すんだったよ
しゃみせんとことの腕を上げたって、どうしようもないだろうよ
でもな、どうしよう
ずっと聞き耳立ててんだけど、ひなつるさんの情報ないぞ
2日前に老朱の奥さんが死んだんだよな
みんな暗いし、口が重いな
2日前に老朱の奥さんが死んだ
一大事だ、女の子が泣いてる
また誰か来るわね
おぎもとやはおせっかいの多いこと
なんとかして、あの人に伝えなければ
天玄様
騒いだら、お前の雑木をねじりつぶすからね
あの女が置いたって飯はあれだな
つまり、あそこがマキオの部屋か
妙だな、妙な感じだ
今はまずい状況なのか
わからねえ
ぬめっとした気持ちわりい感じはするが
ここで考えて何もしねえのは、俺じゃねえ
風、窓も開いてないのに
天井裏
おい、こら、バレてるぞ
なんだ、天井の中でバタバタしてやがる
やっぱり鬼だ
どこに行く、どこに逃げれ
どけどけ
逃がさねえぞ
今は昼間だから上に逃げたな
だがどこかで壁を伝って降りるはず
どこだ
もう、かわいいのがいるじゃないか
逃げちゃった
くそ、しくじった、下に逃げてる
こっちか
いや、こっち
ちくしょう、気配を感じづらい
見失った
くそったる
邪魔が入ったせいだ
ちょ、めちゃくちゃなんだけど、どうしたのこの部屋
え、ケ、ケンカ、ケンカした、大丈夫
ちょっと
だ、大丈夫
ねぇ、落ち着いて
君を怒ったわけじゃないのよ
ごめんね、何か困ってるなら
あんた、人の部屋で何してんの
今、後ろにいるのは鬼だ
人間の音じゃない
声をかけられる直前まで気づかなかった
こんなことある
音やばいんだけど
静かすぎて逆に怖いんだけど
これ、ちょ、超幻の鬼じゃないの
おい、耳が聞こえないのかい
うわらび姫おいだ
その人は、昨日かおとといに入ったばかりだから
はぁ、だったら何なの
勝手に入ってすみません
部屋がめちゃくちゃだったし、あの子が泣いていたので
ぶっさいくだね、お前
気色悪い、死んだほうがいいんじゃない
なんだい、その頭の色
目立ちたいのかい
確かに、部屋はめちゃくちゃのままだね
片付けとくように言ってたんだけど
うるさい、ギャーじゃないよ、部屋を片付けな
ごめんなさい、ごめんなさい、すぐやります、許してくださーい
何
手、離してください
おかみさん、廊下の吹き掃除とカビンの水切り、水あげ、水かえ、終わりました
え、もうかい
次は何をしますか
つ、次は、えーっと
新しいお茶です、おかみさん
あ、悪いね
いいえ、おかみさん、次は、おかみさん、次は、おかみさん
うるさいわね、ちょっとお待ち
仕事が早くて、真面目な子だね
あの新入り、店をめちゃめちゃにして、一回きつくこらしめてやらないと
ちょいといいのか
何してんのさ
集中しても気配を感じねえ、あいつどこへ行きやがった
ああ
なんだって、もう一回言ってみな
手、離してください
よく見るとさらにブサイクだね
手を
そのお前が、私に
いい加減にしてちょうだい
何を
うちから、けが人や足抜け、自殺する子を出すのだよ
自殺した子は、あんたがいじめ殺したようなもんだろ、わらび姫
ひどいことを言うわね、おかみさん
私の味方をしてくれないの?
私の尺に触るような子たちが悪いとは思わないの?
今までずいぶん目をつむってきたけど
どうこしてるんだよ、あんたは
かばいきれない
誰の稼ぎで、この店がこれだけ大きくなったと思ってんだ、ばば
ずっと昔、私がまだ子供のころ
聞いたことがあるのよ、茶屋のおばあさんに
物忘れがひどくなってたけど、あるおいらんの話をした
ものすごいべっぴんだったけど、ものすごいしょうわるで
おばあさんが子供のときと中年のときに、そういうおいらんを見たって
そのおいらんたちは姫ってつくなを好んで使って
気に食わないことがあると、首を傾けて
舌から根目つけてくる独特の癖があったって
あんた、何者なんだい
あんた、もしかして人間じゃ
ああ
そういうことはね、気づいたところで黙っておくの
賢い生き方というものなんだよ
今までみんなそうして生きてきた
お前は、私が思っていたよりずっと
人頭が悪かったようだね
残念だよ、おみつ
そんなに怯えなくても大丈夫さ
干からびた年寄りの肉はまずいんだよ
醜悪で汚いものを、私は絶対食べたりしない
さようなら、おみつ
や、やめ
ああ
調子はどうだ
武蔵様
ずいぶん人間を食ったようだな
以前よりもさらに力が増している
良いことだ
はっ
しかし油断をするな
うまくことが進んでいる時ほど、私は救われやすい
承知いたしました
気殺隊でも手だれの者
柱などは、すぐにこちらが鬼だと感覚する
しかしこちらからは柱ほど実力のある者以外
人間など見ただけではほとんど違いが分からない
血の種類や病気、遺伝子など
人間に分からないことは判別できるが
ダキ
はい、はい、武蔵様
私はお前に期待しているんだ
お前は誰よりも美しい、そして強い
柱を七人葬った
これからも、もっともっと強くなる
残酷になる
特別な鬼だ
ああっ
気安く触るんじゃないよ
のぼせ腐りやがって
このガキが
しつけがいるようだね、お前は
きついしつけが
我々悲鳴を負いらん
この通りだ
頼む
勘弁してやってくれ
もうすぐ店の時間だ
客が来る
俺がきつく叱っておくから
どうか今は
どうか
俺の顔を
立ててくれ
入ってきたばかりの子に辛く当たりすぎたね
手当てしてやってちょうだい
旦那さん、顔を上げておくれ
私の方こそごめんなさいね
最近、ちょいと尺に触ることが多くて
仕事するからさっさと片付けな
あ、はい
人呼べ、早く片付けろ
我々悲鳴を負いらんの
気に触ることをするんじゃね
あのガキ
この感触からすると
軽傷だね
失神はしているけれども
受け身を取り上がった
一般人じゃない
鬼殺隊なんだろう
でも、柱のような実力はない
少し時間がかかったけど
うまく連れてきたわね
どんどんいらっしゃい
みんな殺して
食ってあげる
濁った匂いがする
この街の夜は
繰り返し繰り返し
血を流す魂が
夢を見るその先に
輝いて輝いて
新しい朝が来る
希望がたなびく
君を呼んでいる
ああ
俺どうしたの
ゼンコちゃん殴られて
気絶しちゃったのよ
ああ
そうね
私ゼンコだったわ
男になった夢を見てたの
ご飯持ってきてあるから食べてね
ほっぺたこれで冷やして
大丈夫
うん
見かけほどひどくないよ
多分
ゼンコちゃんありがとう
うん
私をかばってこんな目に
男たる者
乙女が泣いていれば助けるのは
当たり前だわ
男じゃないけどね
つまり人間というものはね
例えば長女とかね
私長女なんで
年下の子が泣いてたらほっとけないじゃない
普通ね
そんなことないよ
ここの人たちはみんな自分のことで手いっぱいだから
ゼンコちゃんみたいな優しい人は初めてよ
じゃあねゼンコちゃん
お大事にね
ゆっくり休んでね
うん
ありがとう
中校一環
鬼滅学園物語クリスマス編
今日は街に待ったクリスマスだ
ネズコちゃんをクリスマスパーティーにお呼びした
そのまま式を上げることになってもいいように準備にぬかりはない
あったネズコちゃんだ
いらっしゃい待ってたよ
パーティーご招待ありがとう
来てやったぞ
メリークリスマス
クリスマスってなんだ教えろ
お前らは呼んでねえよ
その格好なんだよ
もういろんなことが大渋滞だよ
お前ら誰もクリスマスに呼ばれたことがないんだろう
いいから
ネズコちゃん以外は帰れよ
なんだと
クリスマスがなんだか教えやがら
いいか