アーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーアーア
さもど!
何だ?
何か言ってる…
首… 切れてなかったですか?
うずいさんが…
何か…
逃げろー!
うぅーっ!
うぅーっ…
えすこ…
ひどい…
めちゃくちゃだ…
ねずこが助けてくれたのか…
ありがとう
そうだ…
他のみんなは…
体が…
動かない…
いや…
そもそもなんで俺は動けるんだ?
なんで俺は生きてる?
毒を食らったのに…
全一の声だ!
ダンジロー!
起きたら体中痛いよー!
俺の両足これ折れてんの?
なんなの?
誰にやられたのこれー?
痛いよー!
怖くて見れないー!
無事か!よかった!
無事じゃねーよー!
俺も可哀想だけど…
イノスケがやばいよー!
心臓の音がどんどん弱くなってるよー!
イノスケ…どこに?
あそこにいるよあそこー!
イノスケー!
イノスケ!
イノスケしっかりしろ!
イノスケー!
心音が弱くなっていく
毒をなんとかしないと
そうだ、日の光はどうだ?
まだ夜は明けない
どうする?どうする?
忍さんにクラスを…
いや、遅すぎる
今なんとかしなければ
イノスケは死ぬ
なんで俺は助かったんだ?
なんで俺だけ?
毒でただれた皮膚が…
治っていく
イノスケー!
よかったー!
やめろ!
ごちわりな
死なないでー!
死なないでください!千玄様ー!
せっかく生き残ったのに!
せっかく勝ったのに!
やだ!やだー!
鬼の毒なんてどうしたらいいんですか?
血毒薬が効かないよー!
ひどいです、神様!
ひどい!
最後に…
言い残すことがある
俺は今までの人生…
千玄様死なせたら
私もう神様に手を合わせません!
せっかく死なないでー!
よーし、たまらそうよ!
千玄様がたまってるでしょうがない!
死に一瞬詰めてやるこのバカ女!
どうしても静かにしてるよ!
僕をなんかいじめるー!
うそだろ
何も言い残せずに死ぬのか俺
毒で舌も回らなくなってきたんだが
どうしてくれんだ
言い残せる余裕あったのに
まじかよ
ん?
何するんですか!
誰ですかあなた!
ええから何でも早いです仮想が!
まだ死んでないのにもう薬なんて!
お尻を叩きます!
お姉さんは怒りました!
ちょっと待て
これは一体どういうことだ
毒が消えた
千玄様!
よかった!本当に!
お前ら心配かけたな
禰豆子の血鬼術が毒を燃やして飛ばしたんだと思います
俺にもよく分からないのですが
傷は治らないのでもう動かないでください
ご無事でよかったです
こんなことあり得るのかよ
混乱するぜ
いやいやお前も動くなよ死ぬぞ
俺は鬼の首を探します
確認するまではまだ安心できない
禰豆子向こうだ!
鬼の血の匂いがする!
血だまりか
鬼の血
よしもう攻撃してこない
上限の鬼の血を取れた
タモヤさんのところへ
頼んだぞ
人がいないな
牧夫さんたちがみんなを逃してくれたんだな
よかった
禰豆子!こっちに!
こっちに行ってくれ
鬼の匂いが強くなってきた
あんな雑魚二人なんかに首切られてんじゃねえよ
ちゃんと見てたんじゃない?
なんで助けてくれなかったの?
俺は柱を相手にしてたんだぞ
だから何よ!なんでとどめを刺しとかなかったのよ!
頭勝ち割っとけばよかったのに!
行こうとしてた!
は?
耳に飾りをつけたガキが生きてたから
先に始末しようと思ったんだ
そもそもお前は何もしてなかったんだから
柱にとどめくらい刺したわけよ!
そう!そういう風に操作すればよかったじゃない私を!
それなのに何もしなかった!
油断した!
うるせんだよ!
まだ生きてる
しかも言い荒らせてるぞ
だけど少しずつ陸体が崩れていってるの
馬鹿はどっちでしょう!
なんだと!
あんたみたいに醜いやつは
私の兄弟なわけないわ
あんたなんかとは
きっと自分繋がってないわよ!
だって全然似てないもの!
この役立たず
強いことしかいいところがないのに!
何もないのに!
負けたらもう何の価値もないわ!
出来損ないの見にくいやつよ!
ふざけんじゃねえぞ!
お前一人だったらとっくに死んだろ!
どれだけ俺に助けられた!
出来損ないはお前だろうが
弱くて何の取り柄もない
お前みたいな奴を今までかばってきたことが
真速悔やまれるぜ!
お前さえいなければ
俺の人生はもっと違ってた!
お前さえいなければだ!
なんで俺がお前の死ぬぐいばっかりしなきゃならねえんだ!
お前なんか生まれてこなければよかった!
嘘だよ
本当はそんなこと思ってないよ
全部嘘だよ
仲良くしよう
この世でたった二人の兄弟なんだから
君たちのしたことは誰も許してくれない
殺してきた沢山の人に恨まれ
憎まれて罵倒される
味方してくれる人なんていない
だからせめて二人だけは
お互いをののしあったらダメだ!
ああああああ
うるさいんだよ
あたしたちに拙供するんじゃないわよ
くそガキが
向こう行けどっか行け
悔しいよ
何とかしてよ
お兄ちゃん
死にたくないよ
お兄ちゃん!お兄ちゃん!お兄…
ウメ!
そうだ…
俺の妹の名前はウメだった…
ダキじゃねえ…
ひどい名前だ…
いや…ウメもひどかったな…
お前の名前は…
死んだ母親の病名からつけられたんだからな
羅章門合子
優核の最下層で生まれた俺たち
子供なんて生きているだけで
飯体がかかるので迷惑千葉が…
生まれてくる前に何度も殺されそうに
なり
生まれてからも邪魔でしかなく
何度も殺されそうになり
それでも俺は生き延びた
枯れ枝のような弱い体だったが
必死で生きていた
虫けら、ぼんくら、ノロマのふぬけ、役立たず
醜い声や要望をあざけられ
汚いと言って石を投げられた
この世にある羅章門は全て
俺のために作られたようだった
俺は醜かったし汚かった
いつも赤まみれ、ふけまみれ
飲みがついた酷い匂いで
美貌が全ての価値基準である優核では
事さら意味嫌われた
怪物のように
腹が減ったらネズミや虫を食っていた
遊び道具は客が忘れて帰った釜だった
俺の中で何かが変わり始めたのは
梅が生まれてからだ
梅、お前は俺の自慢だったな
歳もいかない頃から大人がたしろぐほど
綺麗な顔をしていた
俺は自分が喧嘩に強いと気づいて
取り立ての仕事を始めた
誰もが俺を気味悪がって恐れて
気分が良かった
自分の醜さが誇らしくなり
お前のように美しい妹がいることは
俺の劣等感を吹き飛ばしてくれた
これから俺たちの人生は
良い方へ加速して回っていくような気がした
梅が13になるまでは
客の侍の目玉を
かんざしてついて失命させたので
その報復として梅は縛り上げられ
生きたまま焼かれた
俺は居なかった
仕事から戻ったら
お前は丸焦げになっていた
やめろやめろやめろ
俺から取り立てるんだ
何も与えなかったくせに
取り立て上がるのか
許され許され
元に戻せ俺の妹
手だければ
闇も仏も
みんな殺してやる
こいつで間違いないか
はい、そうでございます
感謝いたします
厄介払いができて良かった
本当に凶暴でね
取り立て先で大怪我させたり
最近ではもうはどめが効かなくて
梅のことは残念でしたけど
可愛い子を見つけたらまた紹介しますの
お金の方を
まあ待て
とどめを刺してからだ
お前
良い着物でな
清潔で肌つやも良い
たらふく飯を食って
綺麗な布団で寝てんだな
生まれた時からそうなんだろう
雨風しのげる家で暮らして
良いな
そんな奴が目玉一個なくしたくらいで
ギャーギャーピーピート
騒ぐんじゃね
誰も助けちゃくれない
いつものことだ
いつも通りの俺たちの日常
いつだって助けてくれる人間はいなかった
雪が降り始めた
どんな時だって
すべてが俺たちに対して容赦をしなかった
どうしてだ
家服をあざなえる縄のことしたろう
良いことも悪いことも変わる変わる来いよ
どうしたどうした
可哀想に
俺は優しいから放っておけないぜ
その娘
間もなく死ぬだろう
お前らに血をやるよ
二人ともだ
あの方に選ばれれば鬼となれる
命というのは尊いものだ
大切にしなければ
さあ
お前らは鬼となり
俺のように銃に気づき
上限へと上がってこれるかな
鬼になったことに後悔はねぇ
俺は何度生まれ変わっても必ず鬼になる
幸せそうな他人を許さない
必ず奪って取り立てるキュータローになる
ただ
もし唯一心残りがあるとするならば
梅
お前は俺と違ったんじゃないかってことだ
もっといい店にいたなら
まっとうなおいらんに
普通の親元に生まれていたなら
普通の娘に
両家に生まれていたなら
上品な娘になっていたんじゃないか
染まりやすい素直な性格のお前だ
俺が育てたためにお前はこうなっただけで
奪われる前に奪え
取り立てろと俺が教えたから
お前は侍の目玉を継いだが
従順にしていれば
何か違う道があったかもしれない
俺の唯一の心残りは
お前だったな
なんだここは
地獄か
お兄ちゃん
やだ
ここ嫌い
どこなの
出たいよ
何とかして
お前
その姿
そっちが出口
お前はもう
俺についてくるんじゃね
なんで
待てよ
ついてくるじゃね
さっきのこと怒ったの
謝るから許してよ
お兄ちゃんのこと見にくいなんて思ってないよ
悔しかったの
負けて悔しかったの
私のせいで負けたって認めたくなかったの
ごめんなさい
うまく立ち回れなくって
私がもっとちゃんと役に立てたら負けなかったのに
いつも足引っ張ってごめんなさい
ねえお兄ちゃん
お前とはもう兄弟でもなんでもない
俺はこっちに行くから
お前は反対の方
明るい方へ行け
おい
やだ
離れない
絶対離れない
離れないから
ずっと一緒にいるんだから
何回生まれ変わっても
私はお兄ちゃんの妹になる
絶対に
私を嫌わないで
叱らないで
一人にしないで
置いてんだら許さないのよ
ずっと一緒にいるんだもん
ひどい
約束したの覚えてないの
忘れちゃったの
俺たちは二人なら最強だ
寒いのも腹ぺこなのも全然へっちゃだ
約束する
ずっと一緒だ
絶対離れない
ほら
もう何も怖くないだろう
お前は一人なら最強だ
仲直り
できたかな
ん?
終わったな
疲れた
そうか
6ね
一番下だ
上限の
6とはいえ上限を倒したわけだ
実にめでたいことだな
6だがな
褒めてやってもいい
いや、お前から褒められても別に
そうですよ
随分遅かったですね
遅いんですよ
さもさも来るのが遅いの
かっこいい
左手と左目を失ってどうするつもりだ?
たかが上限の6との戦いで
復帰までどれだけかかる?
その間の穴埋めは誰がするんだ?
俺は引退する
さすがにもう戦えねえよ
親方様も許してくださるだろう
ふざけるなよ
俺は許さない
ただでさえ若手が育たず死に過ぎるから
柱は煉獄が抜けた後空席のまま
お前程度でもいないよりはマシだ
死ぬまで戦え
いいや、若手は育ってるぜ確実に
お前の大嫌いな若手がな
おい、まさか
生き残ったのか
この戦いで
かまどたんじろうが
そうか、倒したか、上限を
よくやった天元
たんじろう、ねずこ、ぜんいつ、いのすけ
かがやさん
100年
100年もの間変わらなかった状況が
今変わった
あまで
はい
わかるか、これは気差しだ
運命が大きく変わり始める
この波紋は広がってゆくだろう
周囲を巻き込んで大きく揺らし
やがては、あの男のもとへ届く
奇物人ムサン
お前は必ず
私たちが、私たちの台で倒す
我が一族唯一の王天である
お前は
お前たち、湯を沸かしなさい
それから、薬と手拭いを
早く、父上
父上、父上
異空間、無限城
ここに呼ばれたということは
上限が鬼狩りにやられた
くそ、言ってない
でも、よかったです、天玄様
本当、生きていてくれて
世に、欠けることなく帰れますね
ああ、外戦しよう
派手にな
ああ、良かったよ
びっくり
みんな、生きてて良かった
さっきから、ただそこに会おうとした
果てに色を溶かすように
銀柱の月を添えて
転がるように風を切って
つまづくことに強くなった
光も闇も怒りも全部抱きしめて
選ばれなければ、選べばいい
声を届け、夜の空の向こうへ
涙で滲んでた
あんなに遠くの景色まで響き渡れ
何を奏でて誰に届けたくて
不確かなままでいい
どんなに暗い感情も
どんなに長い葛藤も
歌と血で残響
疑いどれもそうや
疑いない太陽の袖は
果てない色を溶かすように
深くの過去沿われ
この先どんな辛い時も
行く先よりも胸を張って
描いた夢の針を全部描く
どんなだけ逃げ出すかね
ここまで来た
じゃあ、泣いたら
選ばれなければ、選べばいい
声を枯らして燃える花の丼に
闇に舞って照らしたら
曖昧すぎる世界を
夜にして
夜を数えて朝を描くような
鮮やかな念を鳴らす
どんなに深い後悔も
どんなに高い限界も
歌と血で残響