ん
th
願い聞いて ほんのわずかな間でいいの
そうしたら、誰かが必ず首を切れる!
ぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ!
ただそれさ、喧嘩
ただそこに愛落とした
明けに色溶かすように
銀州の月を添えて
転がるように風を切って
つまづくことに強くなった
光も闇も怒りも全部抱きしめて
選ばれなければ、選せばいい
声を枯らして燃える花のように
闇に舞わって出したら
曖昧すぎる世界を夢にして
夜を数えて朝を描くような
鮮やかな念を鳴らす
どんなに深い後悔も
どんなに高い限界も
かき消して残響
さあさあさあさあさあさあさあさあさあ
兄弟たちが生きてたら
みんなで飲む日もあったかもな
悪いが、まだ俺は死ねてね
うまい酒持ってきたから、今日は勘弁してくれ
いつか、そっちで一緒に飲むか
あいつらの分まで、派手に食ってくれ
お、これうめぇな
お前らもどんどん食べろ
天玄様は
天玄様は、今でも亡くなられたご兄弟よ
なあ、一時も忘れたことはねえよ
あの時お前らを連れて砂糖を抜けたのも
昨日のことのようだな
お、これもうめぇぞ
お前らも早く食え
はい
おいしい
あんた、少しは遠慮しなさいよ
まあまあ、天玄様が食べろって言ってるんですから
はい、牧夫さん
おいしい
でしょ
俺はいつか地獄に落ちる
と、これはだめだったな
お前らに怒られるのはもうこりごりだ
兄弟たちのためにも、目いっぱい派手に生きてやる
お前らとな
はい
きれい
あ、ありがとうございます
うん
天玄様、天玄様
あたしも、あたしも
お前は自分でつけたんだろう
天玄様の意地悪
天玄様、その花びら貰ってもいいですか
かまわないが、そこらへんにいくらでも
その花びらがいいんです
ありがとうございます
天玄様、あたしも
な、そこらへんの拾えよう
意地悪
天玄様
端が最低
きちんと、もう毒を分解しやがった
いや、よく聞いたぜ、この毒はな
結局術
天山戦海、飛び散る
腕の振りもなしに断撃だ
後半に
音の呼吸、死のかた
狂斬無拳
消えた
天玄様、後ろ
開く
帯は私が引きつけます
天玄様、私にかまわず鬼を探して下さい
よく燃やしてくれたな
俺はお前にかまうからな
ケラツル
きれいですね、天玄様
あたしも、とんぼになって飛んでみたいです
それは派手な夢だな
またバカなこと言ってんねん、あんたは
そんなことないですよ、牧野さんのバカ
なに、もういっぱい言ってみな
天玄様
上限の鬼を倒したら
一戦からしりぞいて
普通の人間として生きていきましょう
忍びとして育ち
奪ってしまった命がそれで戻るわけではありませんが
やはり、どこかできちんとけじめをつけなければ
恥ずかしくて火の下を生きていけない
そのとき4人がそろっていなくても
恨みっこなしです
やめろー!
動け、動け、動け、動け
また殺される、目の前で人が殺される
距離を詰めろ、飛べ、屋根の上まで
構われてばかりでいいのか、少しは役に立て
俺は警戒されてない、弱いからだ
俺が予想外の動きをすれば、助けられる
カグラを使え、ひのかみカグラだ
あれならこんな距離
ダメだ、体力がない、頑張れない
どうする、急げ、急げ
どうするんだ、どうするんだ
考えろ、考えろ、自分にできる最大のことを
今の俺にできることは
ずいぶんと、まあ、早く動いたな
こいつはもう、これほど動けるはずはねえんだけどな
できた、できた
呼吸を混ぜるんだ
水の呼吸と、ひのかみカグラと合わせて使う
そうすれば、水の呼吸のみよりも攻撃力は上がり
ひのかみカグラよりも長く動ける
今まで鬼と戦ってきた剣士たちは、みんなそうしてきたはず
自分に合わせた呼吸と剣技に
最も自分の力が発揮できる形に変化させ
考え抜いたから、呼吸は分かれて増えていったんだ
変化する、どんな形にも、柔らかく
うろこだきさんが、そういう戦い方を教えてくれた
たとえ富岡さんのように水の呼吸を極められなくても
うろこだきさんが教えてくれたことを、無駄にはしない
頼みしちまいだ
かまどたんでろ!
お前に感謝する!
ああ、くそ!向こうは首切りそうだぜ!
命!次来るぞ!
くそ!合わせてきらなきゃ倒せねぇのに!
二人で格乱しながら逃げ回ってるから、なんとか攻撃を避けれてるが、避けてるだけじゃ意味がねえ!
距離を詰めて、首を狙わねえぞ!
くそ!
見つけ!落ち着け!
全く同時に切る必要はないんだ!
二人の鬼の首が繋がってない状態にすればいい!
向こうが首を切った後でも、諦めず攻撃に行こう!
お前…お前…
お前なんかすごい良い感じだれか!どうした?
ぼんやりするな!こっちからも首を狙え!行け!
動かめ!
お前らが俺の首切るなんて、無理な話なんだよな!
歯が動かない!
首を真後ろにぶん回すんじゃねえよ!バカたら!
またあれだ!
かまど!ふんばれ!
うぜいさーん!
たんぎゃーさま!
あぶねーぞー!
いのつけ!ぜいぜい!
さくせんへんこうよぎなちされてるぜ!
負けー!
にみそんだりぜっぜっぜっ近づけねー!
こっちは三人で、かまきりょうにはおっさんに頑張ってもらうしかねー!
かまの男よりも、まだこちらの方が弱い!
まずこっちの首を切ろう!
立ちろ!まだ動けるか!
動ける!
ただ、うぜいさんは敵の毒にやられているから、危険な状態だ!
一刻も早く、決着をつけなければ!
あぶない!ギリギリだった!
うぜいさんを相手にしながら、こっちまで!
ひらつるさん!
私のことも気にしないで!
身を隠すから、勝つことだけ考えて!
あぶない!後ろ!
大丈夫ですか?
ええ、ありがとう!
だんだん動きが鈍くなってきてるわね!
誰が最初に潰れるのかしら?
くそー、俺ともう一がほとんど無傷なんだ!
俺たちがやらねえと、おっさんたちはもうボロボロだろうが!
何のために修行してきたんだ!
何のために!
ひらつくー!
この檻の首は柔らかすぎて切れない!
相当な速度か、もしくは、複数の方向から切らなくちゃ!
ダメだ!
単次郎の方にも帯が向かって、攻撃がほんの、ほんのわずか緩んだような…
気がする!
そう思うことにする!
複数の方向なら、二刀流の俺様に任せておけ、コラー!
三人なら、勝てるぞー!
分かった!
でいて、色付けを守ろう!
よし!
ふっさいくどもが一人増えたところで、何も変わらないのよー!
色付けー!
いくぜ!
遅れんじゃねーぞ!
ごめんだが!
けだもろの呼吸…
八の方!
爆裂!
ウォッシン!
水の呼吸!
三の方!
雷の呼吸!
ディーギュー!
一撃一戦!
前へ!
発電!
こいつ…
防御一切せず、直進のみに集中する…
今度は決めるぜ!
決めないわよ…
決めるわけない!
こんなふくわたがたの羽で…
極の希望…
断罪がねー!
やった!
井之介!
すごい!
ノコギリのようにして、切った!
首!首!首!
くっつけられるように、持って遠くへ走るぞー!
とりあえず俺は、首持って逃げ回るからな!
お前らは、おっさんを火星しろ!
分かった!
気をつけろ!井之介!
おい!
うるせいさん!
早く…
火星しなければ…
このくさいな父!
離しなさいよ!
攻撃に、キレイがねーぜ!
なんで!
死なねーとはいえ、救所の首を切られてちゃ弱体化するようだな!
井之介ー!
井之介!井之介!
まずい、毒が!
傷は、心臓を刺された!
暗くて見えない!
くそ!くそー!
なんであいつがこっちに…
井之介さんは…
井之介さん!
炭治郎!危ない!
しまった!
井之介、俺に構うな!
俺が目を離したから、こんなことに…
井之介つまらない…
俺が早くあいつに気づけていたら…
いや、俺が…
そもそもうずいさんのそばを離れなければ、こんなことには…
ごめん…
みんなごめん!
井之介…
鳴いて輝いて
新しい朝が来る
希望が
鳴びく
君を呼んでいる
2人!
獣の呼吸!8の型!爆裂猛射!
雷の呼吸!1の型!
駅歴一戦!8試練!
水の呼吸!3の型!
龍龍舞!
井之介…
全一!
うずいさん!
これでも勝てないのか…
諦めるな…
諦めるな!
次回、第10話!
絶対諦めない!