ん
なーにちら見しテンスか先輩 プレッツにチラ見してないし
女子とデートだとか思ってうかれちゃったん
違うって!
勘違いしないでくださいよ!
今日はあくまで先輩のデートの練習ですからね!
練習?
無難で没個性なファッション!
マイナス50点!
いきなり採点された!
いつか来るかもしれない先輩の本番デートのために
今日はビシバシ採点させてもらいます!
ま、先輩が本番デートする機会なんて一生ないとは思いますけどね
猫でキモいっす!マイナス100点!
ヒョロヒョロでキモいっす!マイナス100点!
もう挽回できないだろそれ
見ろ、ハヤッチのあの目
やる気満々?
そう、満々だ!
到底の危機!
早い!まだ早いぞ!
先輩の到底はまだまだちっくり寝かせとかねえとダメなんだよ!
300年くらい?
たとえ今日目覚めても
なぎはらえっす!
ビーム一発撃ったテイトでボロボロに溶けちまう!
待ってやがる!早すぎたんだ!
つうわけで、こっぱずかしいシーンを激射して目を覚まさせてやる
がむしい方が火を吹く!
やはり真の邪悪は邪神どもですね、サナ姉さん
うん、そのようだな
先輩の愛を守るため、今日の私は鬼になります!
よく言った、ハナ!愛のために戦う時が今まさに来たのだ!
はい!
キミだけ縛らしないで、平凡な態度ブレーキダウン
ダラダラダラダラ生きてたって人生は楽しくないでしょ
意地悪でふんふんでる微量
何でも折り返しの模様
そのまま暗黒地面が単純無人であったかも
No!
キミだけ縛らしないで、平凡な態度ブレーキダウン
コワクマのようなセンサー
素直じゃないで、愛はノンコイ
監視大しちゃってる
Going going my way
ゼンモンゼンモン地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで、愛と愛を
さあその罪から少しは何かわかるかも
ねえほら逃げないで、勇気出して
思い切って私のこと
嘘じゃない本当の気持ちを
ほら教えてよなんてね
そう、どうだ?
目標ロスト
センパイ センパイ
何?
とりあえず お目当てのペンギンが 見られてよかった
センパイ こっちこっち
ん?
きょどっててきまいっす!
マイナス50点!
ん?
センパイ! ちんやなごっすよ! ちんやなごー!
わ、わかったから
しかし なんなんだろうか これは
俺のデートの練習とか言ってるけど
なんだか いつもよりドキドキするし
長泥を近くに感じてしまう
センパイ 今すべきこと 何かあると思いません?
え?
は、腹が減ったとか
今 じわじわと減点しつつあります
な、何かミスを?
自分で考えてください
疲れた?
マイナス10
退屈?
マイナス20
トイレ!
マイナス30
なんだろう 全然思いつかな
なんで?
フレンズとすのみや君と部長が
センパイ なんかキョロキョロしてますけど
減点の理由は分かったっすか?
いや、それは
なんすか?考える気ないんすか?
減点上等なんすか?
いや、そういうわけじゃ
な、なんすか?
こ、こっち!
なんすかセンパイ?
やらしいとこ連れ込むつもりっすか?
ち、違うって
強引でキモいんすけど
マイナス100点!
気づかれたか!
ラドフェイ!
そうはさせません!
こ、後輩!
デートの邪魔はさせません!
お、お前まさかずっと後つけてたのか?
こわ!
センパイの愛を守るため、参上しました!
なによ!
この先の文在で!
生意気!
どうする?
やっちまうか?
やっちゃう?
愛のため、すけだちいとす
やべえのが出た!
くそ、いちいち退局だ!
逃がすな!
おい!
了解です!
いないよな
センパイ、どれにします?
えっと、じゃあ普通のソフトクリームを一つ
うーん、私は
わさびソフト!
わさび!?
私、辛いの好きっすから!
チャレンジャーだな
そうです、何事もチャレンジっすよ!
センパイ!
うーん、辛い!
ひとくち食べます?
え?
ほら、どうぞ!
いいって!
あれあれ、ちょどってますね
ひょっとして
関節キスとか、意識しちゃってます?
ち、違う
いや、さすが童貞ムーブ全開っすね
違うって!
か、辛いのが苦手なだけで
じゃあ、センパイの舐めちゃおうかな
いやいやいや、俺も口つけちゃってるし!
どうですか、センパイ?
関節キスのお味は?
し、知らないよ、そんなこと
大丈夫っすか?
私のわさびついちゃいましたけど
べ、別にこのくらいなら食えるし
おー!すごいジャンプ力っす!
あっ、なんとか逃げ切ったか
それにしても、いけてるわ
見える感じのカップルが多い気がする
長泥は
周りに全然負けないくらい
か、可愛いとは思うけど
俺とは、釣り合ってない気が
なんすか、センパイ
減点されすぎて心折れちゃいました?
そ、そんなんじゃ
まあ確かに、センパイは減点ポイントはたーくさんありますけど
でも
う、うん
よ、余計なことしたかな
センパイ、ちょっとカッコつけすぎじゃないすか?
なんだかんだ、あっという間だったな
さて、KYOのセンパイの点数発表です
ええ、やっぱやるのかそれ
やっぱやるのかそれ
ファッションマイナス50点、猫でマイナス100点、ひょろひょろマイナス100点
そして、途中で徐々に減り続けたポイント、マイナス200点
そんなに!?
もう、番回は無理だな
ま、まあ、アイス食べる前ちょっと頑張ったから
プラス200点!
えっ、アイス食べる前?
なんかやったっけ?
あとは、先輩の美書の例がめっちゃ受けたんで
プラス300点!
さあ、そしてトータルポイントは
バン!50点!
微妙な点数だな
あは、これ先天番点ですから
え、引く!
あ、これにめげずに精進することっすね
ようやく見つけたぜ
いい雰囲気だが、パイセンの到底を守るため
武力介入させてもらう!
行くぜよし!
まあ、私も、暇だったら
練習に付き合ってあげてもいいっすから
な、長泥の方は、どうなんだ?
どうって?
長泥は、その
れ、練習になったのか?
私は、本番のつもりでしたけど
俺だって!
練習のつもりで来たわけじゃないし
それって、どういう意味すか?
本番、やるつもりだったんすか?
へ、変な言い方するなよ
じゃあ
本番にふさわしいこと、しちゃいます?
さあ、取り寄さんぞ!
抜かるなよ、ヨッシー!
ヨッシー
やめよう
これ以上は
おじゃまむし!
ヨッシー
まあ、そうだな
遠くから観察してた方が面白いか
ここでやる度胸もねえだろうしな
え、誰?
まさかヨッシーにたしなめられるとはな
ついに見つけました!
な、なんだよ、本番にふさわしいことって
では、二択問題っす!
A、ハグをする
B、キスをする
さあ、どっちだ?
いきなり、キスはしないだろ?
普通
となると
ハグ?
しゃーないっすね
はい、どうぞ
いや、しかし
こんなとこでそういうことをするのは
ちょっと、どうかと
あれれ、本番だったんじゃないんすか?
やっぱ、練習のつもりだったんすか?
な、な、長泥がいいなら
か、か、かまわないけど
しつけろおめえら!
なにもしないって言ってたろ!
聞くんな!
信用なりません!
コウコの憂いはここで立ちます!
そのまま
おつづけください
打ち込みやってるだけだけど!
おめえって
トロちゃん、それ好きだよね
最近のマイブームなんだ
私も次買ってみようっと
もう許してあげてよ
悪気があったわけじゃないんだよ
最近トロちゃんがかまってくれないから
寂しかったんだよ
久しぶりに部室で食べるけど
くる!
いくぜ!
いや、だから自分で食うから
ちょっと、やめてください
きも?
きもも!
うわ、ここは
面白そうなことやってんじゃん、小兎ちゃん
お熱いっすね
愛車イベントすか?
これは謝罪です
せめてものおわびにと
精魂込めて作ってきました
へぇ、込めちゃったんだ
べ、別におわびなんて必要な
よかったっすね
美味しいの恵んでもらえて
す、すのみやくん
美味しいんだけど、もうお腹いっぱい
育ち盛りなんですから、たくさん食べてください
体勢餌されとる
トロちゃん
フォアグラ
食いすぎた
明日はフレンチと中華、どっちがいいですか?
私の謝罪は一週間続きますので
すのみやちゃん、明日は必要ないよ
私が作るから
え?
まあ、先輩がどうしてもって言うならすけど
どっちが先輩、食べたいっすか?
私のおでんと
そ、その、長トロはあされんもあるだろ
気軽に頼んで迷惑かけるわけには
ああ
まあ、そっすね
おい、パーセン、つまんねえ遠慮なんかしてねえで
だから明日は
俺が長トロの分も弁当作るよ
長トロにはあさって作ってもらうってのはどうかな
一日起きなら多少は手間も減るかなって
まあ、しゃーないっすね
どうしても、どうしても食べたいっすか?
どうしても
じゃあ、明日は俺が弁当作ってくるから
続き、します
続き?
本番の続き、します?
先輩、気もあったかいっす
最後まで視聴してくださって、ありがとうございます