うまいもんだな
センパイ アーンしてください
え 俺はいいよ
いいから早く
ああ
ちょっと待ってくださいね
はい
あーん
Gimme back 意地悪しないで
平凡な態度
Break it down
だらだらだらだら
生きてたって人生は
楽しくないでしょ
意地悪で踏んつんでる微量
何でも折り通しの模様
そのまま暗黒記念が
単純無心で
あったかも
怖く真のようなセンサー
素直じゃないで
愛は何回
勘違いしちゃってる
Going going my way
専門専門自動充電メーカー
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら
少しは何かわかるかも
ねえほら逃げないで
勇気出して思い切って
私のこと
そうじゃない
本当の気持ちを
ほら教えてよ
なんてね
勇気出して思い切って
そうじゃない
どうもこのところ気分が乗らないな
部長
これは
やはり少々たるんでいるな
すみません
怒っているのではない
文化祭という大きなイベントが終わって
軽く燃え尽きた感じになっているのだろう
前にも言ったが
作品を作るにあたって
一番大切なものは何だ
愛だ
これをやろう
動物園のチケット
大自然の息吹を感じながら
射精するんだ
いいかもしれませんね
私も受験のための絵を描くことに疲れた時
大自然の中で己を解き放ち
身も心もリフレッシュしている
自然はいいぞ
あまり突っ込まないほうがよさそうだ
ありがとうございます
動物園行ってみます
あれでもこれ2枚
猫耳女でも誘ってみろ
部外者のくせに美術部に入り浸っているなら
多少は絵でも描かせておけ
きんもきんもきんもも
猫耳女と一緒に
しっかり射精してこい
はい
チース先輩
チース
暇だからゴロゴロしに来たっす
おう
先輩何してたんですか
別に、何も
ふーん
いやいやいや
俺が女子を長泥を誘うとか、そんなこと?
誰かと行きたいとこあるなら
自分から誘ってもいいんじゃないすか
長泥は
動物、好き?
うん、めっちゃ好きっすよ
さ、そう
なに?なに?なに?なんすか?動物がなんすか?
いや、動物は置いといて
置いとい
絵とか、描いたり、する?
絵すか?私はあんまり
そう
でもでも、私、洗濯美術すから、授業では描きますよ
俺が教えてやるから
スケッチしに、動物園に行かないか
そんな上から
追いつけがましいだろ
ああ、でも私、正直、絵描くの結構苦手なんで
先輩、今度教えてくださいよ
今度
動物園行く、予定なんだけど
随分話題飛びますね
ごめん
ああ、先生、続けてください
スケッド、2枚あって
あ、部長にもらったんだけど
ほうほう、それでそれで
ひ、暇なら、今度日曜
い、一緒に、行かないか
えぇ、先輩のお誘いすか?
キモキモなんですけど
動物園とか、ウケるんですけど
嫌なら、一発に
嫌だけど
いいっすよ
行きましょう、先輩
先輩
お待たせっす
いや、動物園なんて小学校以来っす
俺も
ちょっと楽しみっすね
あ、そうだ
まず、渡しとかないと
はい、スケッチブック
ん?
なんすか、これ
いや、なんすかって
車勢に来たんだから必要だろ
ほら、行くぞ
せっかく来たんだから、今日はみっちり書かないと
ふーん
い、なんだよ
おー
ん?
パースター
先輩
レッサーパンダのこじろうくんが
ついに、立ち上がりましたよ
やばいっす
ニオラチスー
あっ
ん?
ごめん 射精するってちゃんと言ってなかったよな
別にいいっすよ 先輩のあれなとこは知ってますから
そりゃ普通は射精なんて言われてもテンション上がらないよな
ごめん 嫌だったら今日は普通に見て回るだけで
まあいいっすよ 一日付き合ってあげます
なかなかないレアな体験っすからね やりますよ 射精
そう よかった
その代わり
手取り足取り教えてくださいね 先輩
あっ
うん
先輩
こじろくん荒ぶっててじっとしてないから書けないっす
あくまでスケッチだから そんなにしっかり撮そうとしなくていいと思うよ
パッと大きな塊で捉えて 観察しながら最低限のディティールを書き加えていって
うわー!こじろくんだー!
と、とりあえずこんな感じでやってみて
手取り
先輩手取り足取り教えてくれるって約束しましたよね
えっ
ああ
じゃあ私の手を取ってお手本書いてみてください
はっ
こ、こんな風に
ウィーズ
ほらほら
そ、そういう意味じゃ
あれあれ それとも嘘っすか
嘘嘘っすか
そうじゃなくて
まあ、童貞船虫の先輩には
女子の手を取って教えるなんて
無理無理っすよね
別にそのくらいできるけど
じゃあ
お願いしますね、先輩
ふぅ
べ、別に手を取るくらい
こ、こんな感じで
ほう
お、大まかなアウトラインを
ほうほう
か、書いていって
先輩、声うわずってますよ
べ、べ、別にそれは
置いといて
お、置いといて
よ、よいしょ
見比べながら、ディテールを
先輩、さっきよりだいぶヘロヘロじゃないっすか
し、仕方ないだろ
人の手使って書いてるんだし
そうっすね
あっ
あれ、終わりっすか
だ、だいたいとっかかりは書いたから
あとは自分で
あざーす、先輩
ふっ
うーん、こうして比べてみると
私の下手っすね
いや、そんなことないさ
どんどんよくなってきてる
まじ、まじっすか
あっ、うん
でも、先輩のは
なんか、生き生きとしてるというか
え、そ、そう
ズバリ、秘訣は何っすか
秘訣
うーん
前にも言ったが、作品を作るにあたって
一番大切なものは何だ
えっと
愛だ
ああ
モチーフに対する興味というか
好意的な感情が大切かも
ふーん
ちょっとお手洗い
あ、ああ
ふ
やっぱ、動物園ってさ、あれじゃね
くせ
それ
獣の匂い、つーかー、あと、くそ
ちょ、罪役じゃねーちょ
まじうけんですけど
あっ、あれ
おたく、はやっちの先輩っしょ
え、あ、まあ
覚えてねー
俺、俺、公園だよ、会ったじゃん
え、うーん
どっかで会ったような気もするけど、覚えてない
人の顔を覚えるの苦手だし
誰?知り合い?
いや、知り合いの知り合い
はやく去ってくれ
お、なにこれ
あっ
絵描いてんの
まーじ、動物園のお絵描き
部活とかじゃね
うん
こういうときは心を無にして
嵐が去るのを待つんだ
あれ、これ結構うまくね
ええ、ああ、でも、こっちのは下手じゃん
まじ
まじまじ
うわ、やべえじゃん、ウケる
だろ
いいからなんでも下手すぎっしょ
小学生の宿題じゃね
が、頑張って描いた
絵を
馬鹿にするなよ
あ、今なんつったっすか
もっかい
もっかい言ったよ
先輩、お待たせっす
うぃーす
ああ、来てたんだ
それ
あ
私が描いたやつなんだけど
まじで
そうなんだ、へえ、いや、でも、こういうのも悪くないよな
だよな、揺るうキャラ入ってる感じするの
いや、結構ガチで描いたつもりなんだけど
まじで
ウケるし
まあ、それは置いといて
置いといて
うちの先輩に何か
いやいや、めっちゃうまいってなってさ
さ、ボリューマー?
いや、早っちのもいいけどさ
先輩のはさすがにレベルが違う
そう?
そう、そう
プロみたいな
すげーって見せてもらってたつう感じで
でしょ
いや、まじで、最高って感じ
まじまじ
ああ、俺らそろそろ行くわ
じゃあ
バイバイ
た、助かったよ
別にいいっすよ、先輩は弱々すからね
弱々、弱々、弱々
でも、もうちょっとちゃんとしないとな
頑張って描いた絵を、ば、馬鹿にするなよ
ああ
いや、まあ、先輩は
そんな感じでいいんじゃないっすか
そんな感じで
ああ、そうかよ
そっす、そっす
じゃあ、そろそろいい時間だし
最後にもう一枚描いて終わろうか
いいっす
何描きます?
うーん、そうだな
じゃあ、長トロの一番好きな動物で
動物
何がいい?
そいつっす
生け物が好きなの?
いや、まあ、別に何でもいいんすけどね
ああ
ほら、先輩!
ぼーっとしてないで、さっさと描き始めてください!
わかった、わかった
なんであんな後ろで描いてんだろう
ああ
何、よそ見してんすか
ちゃんと前見て描いてください
ああ
よし、なかなかいい感じに描けた
俺は描けたけど、長トロは?
描けました!
ところで、私が何描いたか分かります?
えっ、生け物だろ
生け物は生け物でも、日本に生息する珍しい生け物
五つ指生け物でーす!
生けすぎて弱々で、絶滅危惧種なんです
存在感が薄いから、なかなか見つけられないんすよ
また俺をいじるためにこんなの描いて
うまくはないけど、丁寧に描いてるな
それに、なんだか
作品を作るにあたって、一番大切なものは何だ?
アイだ
いやいやいや、何考えてんだ
何、さっきから見つめちゃってんすか?
やらしい、私の絵、史刊誌ですか?
私が描いた自分の絵、史刊しちゃうとか、どんだけ変態なんすか?
違う
やっぱセンパイって、キモきますよー
センパイ
なーに赤くなってんだよ
女子に囲れててるちゃった?
てれちゃった
今日もキモいっすね
しもていんか、涙目またなし
環境崩壊、言わちゃう、しりつき
やられ放題、プライド壊滅
どんどん無用、経験し教師
でもなぜか気になる飲料
意味不明、現象
M5から触れたその瞬間
ハートビートずっともっと跳ねる
いじりたくなる
センパイの真っ赤な顔
その表情がまわったみたいよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじり対象的はいつでも
お理由、理由なんて知れない
熱い衝動がまた溢れて
桜へつくのエモーション
いっすづ、よえつくの愛だって
今日もつながたり、燃えるスリル
もう何回しかも飽きない
これと私の青春