1回くらい勝つたいな
すーた、あの、
練習に付き合ってくれたわ。長取のためにも。
別に、もう終わったことだし。
もう終わったことだし。
一本!
すげー、めっちゃきれいに投げたぞ。
始め!
よしー!
ちょ、しまった!
わーあ!
待て!
始動!
男子相手の寝技は得意なんだけどなー
一回戦突破おめー!
うぃーっす
結構キレあったじゃん
今日調子いいんじゃねー?
別にー
うちも一回戦くらい勝ちてーけどなー
髪ぐしゃぐしゃなんですけどー
疲れた
おつー
青くん、今日はやる気だね
去年は死んだ魚みたいな目してたのに
そ、そうだっけ?
大して変わんないと思うけど
いやー、リア充化しとる
裏切り者め
違うって!
2回目だから、多少慣れただけで
おー、B組の織原出るのかよ
すっげー、女子最難やん
マジ?反則じゃね?
あいつ、日本代表候補だもんなー
てか、うちの一回戦の相手アレなんだけど
ご収賞さまー
どんとギブアップ!
はじめ!
よろしく!
あー、勝てる気しねーし
危険しよっかなー
えっ、そうなの?
なんてなー!
まだまだー!
一本!
おつー
ナイスサイ!
いやー
キレハンパねーわ
あれは昔よりもだいぶ強くなってるぞ
かもちゃん、あいつとやったことあったっけ?
いや、ない
見た感じの話っつーか
別に報告しなくていいよー
私とは関係ないんだし
まあまあ
はやっち、次当たるじゃん
今こそ、絶賞のチャース!
勝てー!
やっちまえ!
そういう厚苦しいのはいいの
えー、つまんなー
商業は無理じゃん
でもよ、ハイセンにいいとこ見せなくていいのか?
は?センパイとか関係ないし!
ハイセンみてぇなもやしっこはよ、強ぇ女が好きなんだぞ
だから、関係ないし!
はやっちー!
うーっす!
う、うーっす
はやっちとやるの久しぶりだよー
ま、まあそうかも
熱い戦いができるといいね
私、負けないからね
じゃあ!
めんど
危険しよっかな
どーこ行くんだ?
おえやー!
休憩
イェーイ!
なんすか
センパイ
い、いや、その、つ、強そうなのいるね
昔はそうでもなかったんすけどね
昔って?
センパイには、関係ないっす
そ、そうだよな
別に、面白い話でもなんでもないっすけど
おっ、うん
私、子供の頃から柔道やってたんすよ
まあ、結構センスはあったんで
大会とかでも何回も優勝してました
あいつとは、同じ道場だったんです
あいつは、センスはそんなになくて
対戦すると、いつも私が勝つんすけど
あいつ、負けるとすごく悔しがって
対戦するたびに、どんどん強くなっていって
そして、何度目かの対戦で
僅差とかじゃなくて、一方的に圧倒されちゃって
正直、もう勝てる気がしなくて
この先、ずっとこいつに負け続けるのかって思ったら
なんか、急にやる気がなくなっちゃって
そのまま、柔道やめちゃったんす
今や向こうは日本代表候補
私とはもう、住む世界が違いますしね
まあ、勝ち目ゼロなんで、適当に流しときますよ
長泥らしくないな
は?
何勝手に、私のこと知った風な口聞いてんすか?
いや、やる前から勝ち負けなんて、分からないだろ
私の話聞いてました
相手は日本代表候補なんですよ
私ごときが、叶う相手じゃ
長泥も強い!
長泥も十分強いよ!
し、しまった
息をやまって、偉そうなことを
先輩、ずいぶん偉そうなこと言ってくれますね
いや、俺はただ思ったことを
じゃあ、頑張ってみますよ
先輩が一勝でもできたら、ね
は?いや、そんなの
あれ、やる前から勝負は分からないんじゃなかったんすか?
あ、そうだ、先輩が一勝できたらついでに
チューしてあげますよ
そ、そういうのはいいから
あは、自信ないっすね
自信は、まあ確かにないけど
でも、俺も今回は長泥と練習してきたし
一勝くらいなら
はじめ!
バール
あら、彼、いい体してんね
敗戦終わったな
ジ、エンド!
いけ!
なおくん死ぬな
これはさすがに、無理かな
じゃあ、とっそと終わらせますか!
い、いけんじゃねえよ!
ああ、やられちゃったわ
なおくん
渡り!
えぇ、一本じゃねえの
雑なんだよ、下手くそ
力でぶん投げたって感じ?
つうか、前線応援してやれよ
え、なんで私が
はじめ!
シャー!
また雑に放り投げちゃってるんですけど
見てらんねえな
ねばぎば!
さあ、渡り、もうそのまま抑え込め!
オッケー
前線逃げろー!
ラグウィー!
野郎と抱き合う趣味はねえんだけど
すごい力だな
抑え込み
男同士の密着
今度こそ終わってね
ファイナルエンド
何勝手に、私のこと知った風な口聞いてんすか
そうだ、俺の勝手だ
俺が勝手に
長太郎にはあんな顔してほしくないって
思ってるだけだ
けさがための返し方は何パターンかあります
まずは、前に押す感じで返す
あるいは逆側に返す
という風に、先輩みたいに甘い抑え込みならいくらでも返せるのです
こいつ、力任せに乗しかかってくるだけだ
長太郎に比べたら
もう全然軽いんだよ!
超えった!
すごーい!
やるじゃねえか!
イベンチ!
マジか
そのまま押さえ込んで!
パーズ!いけるぞー!
頑張りーっと!
離れろよー!
やっぱり力が強い
俺なんかよりずっと
これをずっと押さえ続けるのか
これ以上はずっと
さすがに
先輩!頑張れー!
長太郎!
足抜いて!
それまで!
ああ、時間切れか
負けー?
あとちょっとで押さえ込みに入れたのに
あれー、そういえば応援しないんじゃなかったのー?
優勢勝ち!
疎開!
駄目だったか
おい!
なかなかやるじゃん!
あっとも
負けた
どうもー
いや、よくやったー!
なおくんがここまで成長して
俺も花が高いよー
何様だよ
やる気出たみたいだな
やれー!
やっちまいだよ!
行ってこら
オン!
C組長太郎!
B組織原!
礼!
始め!
うわー、すげー!
全然動き違うじゃん
やべー!
長太郎
やっぱ織原すげーよな
さすが日本代表候補だよな
いくよー!
こわった!
ピザコロマ!
カラノ!
ウチマだ!
わざわり!
危ねー
やっべーな、あのくんが
でも、一本じゃなかったね
ギリ体ひねって耐えたな
一本じゃないの?
惜しい!
あとちょっとだろ
織原の一本見たかったな
落ち着いてく!
行け行けー!
レッツゴー!長太郎!
長太郎
始め!
織原!
一本!一本!一本!
おいおい、これじゃ上手じゃねーか
ナカトロー!頑張れー!
なんだ?
やだー 彼氏
頑張れ!ナカトロー!
ナカトロー!
1本!
ああ、一本だと思ったら、場外で結局優勢負けか。先輩とお揃いとは。
わ、悪かったな、お揃いで。でも、惜しかったな。
正直、私、
優勢勝ち、折原!
次は勝つから。
ひっ。
めっちゃ悔しいから、次、リベンジします!
そ、そうか。
先輩。
次、私があいつに勝てたら、ご褒美に、チューしてくれますか。
チュー。
な、な、な、な、なにを!チューって、ま、またそうやって、からかって!
からかってないっすよ。
え?
はっ、はっ、はっ。
ハハッ、先輩!
なーに、赤くなってんだよ!
女子に囲まれて、照れちゃった?
照れちゃった?
アッハハッ、今日も、着替え!
ねえ!
気持っていいんか?
涙目またなし
環境崩壊 今じゃおしりくち
やられ放題 プライド壊滅
どんどん無理は経験しちゃおしり
でもなぜか気になる引力
意味不明 現象
M5から触れたその瞬間
ハートピップずっともっと跳ねる
いじりたくなる
先輩の真っ赤な顔
その表情がもう分かりたいよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじり対象的はいつでも
お理由 理由なんて知らない
熱い衝動がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつずっと目つきの間で
今日もつながたり 燃えりすぎる
もう何回しても飽きない
これと私の青春
今日の反省ポイント
先輩惜しかったっすね
さすがに相手が悪かったかな
でも抑え込みちゃんと返せたじゃないすか
長太郎の方が全然重かったし
だくあら
抑え込みは私のテクニック スキル 技
嫁