宙道は気合入れてやるだけど同じくらい先輩もいじりに行く
欲しいものはすべて奪うって感じ
当然!彼氏とかじゃないけどね
私、分かりました
な、何が?
この美術部は先輩と邪神の愛の巣
ふぅー!
先輩と邪神は人知れず禁断の愛を育んでいたのですね
いやいやいや、そういうのじゃなくて
ですがお互いの道は分かれ、愛の巣は失われてしまった
えっ!?
だらばどうしますか!?
はぁ!?
と、言われても…
先輩の方から掴みに行くのです
何を!?
愛よ!
はぁ!?
サナ姉さんが言っていました
愛は追い求め、掴み取るものだと
部長、ヒカリも言いそうだな
愛とかはとりあえず置いといて
置いといて?
ま、まあ、俺もちょっとは寂しい気もしてたけど
でも何をすれば…
決まっているではありませんか?
えっ?
デートです!
てぇ!?
て、て、て、て、て、てぇ!?
だって人生は楽しくないでしょ?
意地悪でふんふんでる微量
何でも折り倒しの模様
このまま暗黒地面が単純無人であったかも
怖く間のようでセンサー
素直じゃない出会いは何回!?
勘違いしちゃってる
Going going my way
全問全問地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら
少しは何か分かるかも
ねえほら逃げないで
勇気出して思い切って
私のこと
そうじゃないで
嘘じゃない本当の気持ちを
ほら教えてよなんてね
勘違いしちゃって
いやいやいや
付き合ってもないのにデートとかしないだろ
いやまあ
一緒に動物園行ったことはあるけど
あれは社政のために行ったわけで
そもそも俺が長泥に
デートに行かないかとか言おうものなら
キモキモ
先輩の文在でデートとか
身のほど知ってくださいよ
とかいじられて終わるだけだろ
数々の問いかけ
残念ながら私は答えを持ちません
好みはいまだ恋を知りませんので
え
いやごめん
問い詰めるつもりは
だいぶ遅くなっちゃったけど
家に連絡しなくて大丈夫?
問題ありません
迎えが来ているので
そうかあよかった
ぶ
部長
しばらくぶりだな八王子
校部探してます部長
顔色が悪いな
何か悩みでもあるのか
いえ
特に何も
相変わらず鋭い
部長が絡んでくると面倒なことになりそうだし
黙っとこう
それより大学の方はどうですか
邪神とのアイナスが壊れてしまい
今や離れ離れの危機に陥っているようです
もはやそれを疑いする手はデートしか残されていません
なるほど
状況はわかった
お前のすべきことはただ一つ
己の心に従うことだ
己の
心
ではさらばだ
さらばです
お疲れ様です
すのみや君もお疲れ様
ことの天末は後で聞かせてもらうぞ
やはり面倒なことに
宙道部まだやってるみたいだな
少し待ってみるか
先輩!
お疲れっす
あ、ああ
お疲れ
あれ、ひょっとして
私のこと待っててくれたんすか
え、いや
たまたま通りかかって一休みしてただけで
えぇ
目、泳いでますよ
べ、別にいいだろ
いや、めっちゃしごかれたっす
だ、大変だな
あ、しごかれたって言っても
よろしい意味じゃないっすよ
わかってるって
先輩はどうっすか
あの小兎に振り回されてないっすか
ちゃんとやってるよ
すのみや君も頑張って絵描いてるし
やれ
悔しい方向に頑張ったりしてないっすよね
ヌードモデルとか
してないって
ああ
お手軽に先輩いじりに行けないのは寂しいっすね
手軽にいじるなよ
先輩は
私がいなくて寂しくないっすか
ん?ま、まあそこそこ
はぁ!なんすかそのにえきらない感じ
きも、きも、きも、きも、きも
はぁ、もし同学年だったら
授業の合間にサクッといじりにいけるんすけどね
はた迷惑な
はぁ、部室以外で一緒にいられるとこがあればな
デートです
己の心に従うことだ
た、例えば
例えばだけど
なんすか?
休みの日
どこか行きたい場所
あ、ある?
行きたいとこ
それって
ああ、行ってしまった
サナ姉さんのうさみみメット、素敵です
そうか
行きたいとこ?
それって
ええ、それって
それって、それって、それって
どういうことっすか
いや、なんとなく
そう、なんとなくね
行きたいとこっすか
うーん、行きたいとこ、行きたいとこ
エベレストッス
え、エベレスト?
A2もいいけど、どうせなら世界一の標高を目指したいっすよね
ああ
セパイ
う、う、う、う
他には?
そうっすね
アフリカのサバナッツ
生でライオンとか見てみたいっす!
あ!
えへへ… ふははは!
けっしぬだろ!
他には…
南極っす!
ペンギン見に行きたいっす!
他には…
アナゾンのジャングル!
ほかー!
ウチュー!
先輩 どこに一緒に行きます?
スースースースー…
行ける気がしないとこばかりだ
世界一深いマリアナ海溝とかでもいいっすよ
いや なんとなく聞いただけだから
この話は忘れてくれ
あっ!
あ ま… まあ もうちょっと近場もいいかな?
え?
た…たとえば?
うーん それは…
それは?
ふっ 先輩が自分で考えてくださいよ
え? でも…
なんすか? 私に探り入れてんすか?
べ… 別に探ってたわけじゃないけど
うーん… 近場… 近場…
え… 映画館とか?
うーん ちょっと普通っすね
まあ そうだよな
い… いやいや 別に悪くはないっすよ
ないっすけど
もうちょっとこう 刺激が欲しいというか
うーん 刺激か
まあ 確かに映画は長トロにはちょっと退屈かもな
長トロの好きそうなものって…
ふっ!
刑罰を!
くそゼー!!!
ああーっ! 骨血のお小遣いがー!
ふっ 高校生の行く場所じゃないっしょ
確かに… やっぱり俺には分からないかもな
長トロの好み…
あ… 高校生は悪くないっす
馬とか好きだし…
もうちょっと! もうちょっとっす!
んーってことは 動物路線は合ってるのか
日本にあって動物が神奇的… ふーん?
あっ!
あっ! 煌めきました?
刀剣!
かむやー!
うわっ!
わかる道まで来てしまった
んー…
じゃあ
あ、ああ
結局誘えなかったな
まあ、長泥の行きたいとこが ひとつもわからないわけで
そんな俺がデートとか…
ペンギン見に行きたいっす!
あっ! あのさー!
せ、生徒区間はどう?
どうってなんだよ! 急に何言ってんだ俺は!
ご、ごめん! やっぱなんでも…
どうってなんすか!
い、いや、なんだろ
言いたいことあるなら ちゃんと言ってくださいよ
己の心に従うことだ
す…
生徒区か…
今度の休みとかに…
え、行かないか?
言ってしまった!
へぇー! それってまさか デートのつもりっすか!
先輩の文在で! ぎもぎもー!
いいっすよ、先輩
これはこれは…
やっべー!
ギマギマギマギマギマー!
なんだその歌…
ここはハモらせる方がいいかな
よし! Let's sing a song!
ギマギマギマギマギマギマー!
ハモりがないぞ! もう一回!
テンションがやべ…
ギマギマギマギマギマギマー!
こころここにあらず…
何かありましたか、先輩?
いや、別に何も…
デートです!
でもまあ…
すのみや君に言われたことが きっかけなわけだし…
こ、今度の休み…
水族館に行くことになって…
その…長泥と…
おめでとうございます!
いや、別にめでたいことかどうかは わからないというか…
あいつに一日いじり倒されて 終わるだけの可能性が高いというか…
デートおめでとうございます!
いやいやいや、デートとかじゃなくて あくまでただの生き抜きというか…
あの紐手を絵に描いたような先輩が…
デート…感無量です!
いや、だから…
例え相手が邪神とはいえ 込み上げてくるものがあります!
色々飛躍しすぎだから…
で、でもまあ…
ありがとう…な…
どういたしましてです
おい!
ウェーイ!
はやっちー?
正解が見えてねぇ…
さっきまでハイテンションだと思ったらこれだ…
グッピーが死ぬ温度さ…
カンマー!
ああ、よし…
ウェーイ!
パイセンとこう顔出してくか?
せっかく部活早めに終わったんだしよ…
うーん…
ふぅ…
ん?
今日はまあ…
いいかなぁ…
うわっ!
先生ほったらかしい!?
い、いや違うぞ!
あの目!
あの目は…
おいしいものは後にとっとくめぇだ!
あとでじっくり…
たっぷりとむさぼり食うために…
今はあえて!
ほーっち!
こりゃやべぇかもな…
なにが?
決まってんだろ…
パイセンの…
同定画だ!
えぇ!?
キー!キー!マー!マー!キー!マー!
キー!マー!マー!キー!マー!
パイセンに警告してやらねーと!
ワイリング!
チース!
あれ?
パイセンいねーの?
今は私だけです
おやー?
噂の新入りかー
ニューカバー!
警戒されてる…
よし!
お前ガラ悪すぎんだよ!
これはまさか…
噂に聞く…
よっきー!
あーうちらここのパイセンとはやっち
ながとろのだちでさー
あやしいものじゃないよー
写真の仲間!
で、パイセンは?
はちおじ先輩なら画材の買い出しです
あーそう
確か明日だろ、Xで
どうする?
先生の聞き!
これはうちらが監視してやらねーとなー
邪魔する気だ
もう少し攻めてみてもいいんじゃないかー
うめーちゃん出てってー!
服…変じゃないかな
髪…靴…
匂い…
先輩!
ピース!先輩!
あ、ああ…
先輩、今日どこ連れてくつもりっすか?
やらしいとこっすか?
だ、だから水族館だよ!
えー、神山事が見せつけるつもりっすかー?
やらしいー
別にやらしくないだろ
パイセンの到底はうちらが守る!
先輩の小意地は…
私が守ります!
先輩!
なーに赤くなってんだよ
女子に囲まれててるちゃったー?
てれちゃったー!
今日も行きまいっすねー!
しもっていいんか?
涙目またなし
環境崩壊
陰悪さを切り捨て
やられ放題
プライドがイメージ
もっと無用経験し常識
でもなぜか気になる
飲料
イミスミッケーション
M心触れたその瞬間
ハートビートずっともっと跳ねる
いじりたくなる
先輩の真っ赤な顔
その表情がもう足りないよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじり代表的はいつでも
オリユン
理由なんて知らない
熱い衝動がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつより好きな愛だって
今日もつながったり燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春
次回予告