どうやるんだろう、これ。あんま触ったら、破れちゃいそうだしな。
なおくーん、ご飯できたよ!
今行くから!
くっそ、こんなの入らないよ。
あんま触ったら、破れちゃいそうだしな。
怖く真のようなセンサー。
素直じゃないで、愛はノンコイ。
勘違いしちゃってる。
Going going my way!
専門専門、地道中でメイト。
こっち向いてよ。
ちょっとだけ、照れないで。
愛と愛を。
さあ、その罪たら少しは。
何かわかるかも。
ねえ、ほら、逃げないで。
勇気出して、思い切って。
私のこと。
嘘じゃない、本当の気持ちを。
ほら、教えてよ、なんてね。
チース、先輩!
チース。
これは。
コンタクトだ!
えぇ、先輩、コンタクトにするんすか?
え、いや、それは。
ひめちゃんしようとしてるんすか?
めがねっこやめて、モテモテ男になろうとしてるんすか?
ち、違うって!
ほんにめがねが邪魔だから、たまにはコンタクトにしてみようかと。
じゃあ、試しにつけてみてくださいよ、今!
いや、それは。
先輩。
試しに買ってみたはいいけど、怖くて目に入れられなかったんすね。
ビビリでチキンでお子様だから、コンタクトも入れられないんすね。
かわいそうな先輩。
え、うるさいな。
しょうがないな、わかりました。
先輩の代わりに、私がコンタクト入れてあげますよ。
あ、目が滑ったっすよ!
いや、いいよ。そのうち自分でやってみるから。
なに、ビビってんすか?
大丈夫っすよ。うちの兄貴も昔、コンタクト入れられないって言うから、代わりに私が入れてやったことあるんすよ。
へぇ。
こう見えて私、熟練者っすから。
確かに、自分じゃいつまで立っても入れられる気しないし。
じゃあ、お願いしようかな。
え?
じゃあ、まずはメガネ外してください。
ちょい待ちっす。
い、今更、この程度で動揺したりはしない。
無心、無心で。
先輩、目、開けてくださいよ。
動かないでくださいね。
先輩!
ちょ、ま、ま、待った!
ねぇ、ちょっと、ま、待てて!
今更、なに言ってんすか?
ほら、
入れますよ。
入っちゃった。
やらしい言い方するなよ。
あれ、先輩、泣いちゃった?
な、泣いてない。
じゃあ、もう反対側も入れちゃいますよ。
あ、ああ。
ほら、いきますよ。
どうすか?
ま、まあ問題ないかな。
ああ、ていうか、フレームがないとこんなにすっきり見えるんだな。
でも、コンタクトにしちゃうと、先輩お得意のあれができませんね。
あれ?
先輩、メガネ貸してください。
え、あ、ああ。
こういうやつ、先輩がテンパるとすーぐやるやつ。
あれ?
ひょっとして、先輩、メガネの私に燃えちゃってる。
ほら、ほら、くいくいしてる。
テンパってますね、先輩。
メガネないのに、やってる。
いや、これは。
くそ、あとちょっとでハヤッチに変わってたのにな。
ああ、まだまだだっての。
みじゅくまな。
すげえ、どのコースいく?
すげえ、プロコースから降りてきたよ。
あのイケてる系女子1位だろ。
それに引き換え、俺らはスキー合宿2年目なのに初級コースがやっと。
情けねえぜ。
言うなよ。
あんだけ滑りりゃ楽しいだろうな。
なあ。
ふっ、もうこのゲレンデで、私についてこれる奴はいないか。
あ、先輩!
やるじゃないっすか、先輩のくせえに。
ふっ、この程度は俺だって。
よーし、下まで競争っすよ。
ふっふっ、いいだろ。
あ、どうした?
こわっ。
そろそろ休憩する?
まだ1時間も経ってないだろう。
もうちょっとやってから。
いやいや、俺らが練習しても無駄だって。
そうそう。
おーい、イケてる女子がこっち来るぞ。
やべ、なんかした?
あ、知らん。
チース、先輩!
ち、チース。
え?
知り合い?
ま、まあね。
お友達と一緒に滑ってんすか?
いや、あまり滑ってないというか。
どちらかというと立ち話が重いというか。
ぐだぐだやってるなら、一緒に滑りませんか?
ま、まあいいけど。
じゃあ、先輩お借りしますね。
どうぞどうぞ。
ほら、先輩早く早く。
なおくん、まさか付き合ってんの?
ち、違うし。
きも。
先輩、まさか。
付き合ってるとか思われちゃってました?
そうな。
そう、そうな?
だって、きも。
うわ、傾斜ゆる。
こんな初心者コース、私にはぬるぬるすけど。
ま、付き合ってあげますよ。
そりゃどうも。
ほら、先輩、行きますよ。
と、止まらない!
先輩、ブレーキ、ブレーキス!
先輩!
先輩の滑りって、やっぱそんな感じなんすね。
そうだよ、俺がさすおと滑れるとでも思ったのかよ。
いや、誰でもひとつくらい特技はあるし、うわちゃんめっちゃ滑れるって線も。
ないよ!
まあ、想定の範囲ないす。練習あるのみすよ、先輩。
まずは基礎のパターンからすね。
あ、ああ。
その角度でエッチを効かせて、ブレーキス。
ん?
そうそう、そんな感じで。
ご、ごめん。
想定ない、想定ないすよ。
ほら、ほら、ぐだってる暇はないっすよ。
あ、早っちゃった。
がんばるよ。
またあとでね。
さらば。
あはは。
なおくん、ちょっとは滑れるようになった?
いや、まだまだ。
何やってんだよ、せっかく先続インストラクターがついてくれてたのに。
がんばれよ。
がんばってるよ。
ああ、ナイター組だ。
ん?
あ、そうなんだよ。
先輩!
ナイター滑りますよね。
またばしばし教えてあげますから、覚悟してくださいね。
いや、
ん?
かなり滑ったから、ちょっと足痛くて。
ナイターはやめとくよ。
そうっすか。
しゃーないっすね。
ちょっとは鍛えといてくださいね。
じゃあ。
あ、ああ。
いいの、せっかくの先続インストラクターが。
もったいない。
いいんだよ。
本当にいい。
いけてる女子がまた来た。
知り合い?
まあ、まあ一応。
本当はハヤチと滑りたいんじゃねーの?
いや、せっかく来たんだから、のびのび滑ったほうがいいだろ。
俺と一緒じゃ足引っ張るだけだし。
そりゃあいつ、学年で一番うまいくらいだし、レベルはダンチだよな。
ダンチ!
まあでも、そういう話じゃねーんだよな。
じゃあな。
グッバイ。
ナオ君がリア充になろうとしている。
違うって!
ナオ君がリア充になる。
グッ!
こういうノリは苦手なはずだったんだけどな。
あ、センパイ!
やるじゃないすか!
センパイのくせに!
もう少し、やってみるか。
止まらない!
あ!
すみません!
だ、大丈夫?
あ、はい。
すみません、助けていただいて。
い、いえ、全然。
本当にありがとうございました。
さて、もうひとすべりするか。
ヤッホー!
できるって!
まって!
やべー!
ぶつかる!
ああ。
よそ見してんな!
さ、させ!
ありがとう。
さっき、子供を助けた時のすべり。
あ…
なかなかいい感じでしたよ! センパイ!
とっ… み… 見てたのかよ
いやー 遠くからでも センパイすーぐに分かりますからねー
隠し運転みたいに ふーらふらしてますからー
ふん?
うふふっ ウケるっすー!
うっ…
あっ あのさ…
ん? なんすか?
ま… まだ全然滑れないから
はっ?
せ… せっかくだし…
せっかくだし?
も… あっ… も… もう一回…
もーいっかいー?
教えてくれないか? スキー
ふーっ…
し… 仕事のいいっすねー
まあ ボッチのセンパイ ほっとくのも かわいそうだしー?
センパイ 足元を見すぎっすねー
ちゃんと前の方を見ないと
ああ… 水視線が下がってしまう
どうすれば…
うーん…
とりあえず 私の方を見ててくださいよー
そうそう そんな感じっす
あっはっ! センパイが私に見とれてるー!
いやーっ!
ちっ… 違う!
午前中滑って終わりかー
あっという間だったな
で どうなんだ?
パイ線 ちょっとは滑れるようになったのか?
ふっふっふ… まあ見てなさいって
私の手にかかれば センパイだって!
ナオクン先生 スキー教えてよ
先続のインストラクターに 教えてもらったんだろ?
えっ?
い… いや… そんな 人に教えるほどじゃ…
いいからさ
じゃあ ちょっとだけ
こんな感じで…
合格おめでとうございます
携帯検疫合格だなんて さすが部長 すごいです
なに これは一つの節目にすぎない
勝って兜のなんとやらだ
はあ
そして次はお前の番だな
え
進路は決めているのか
俺も やっぱり美大を目指したいです
はあ
な な なにか
お前からそんなにはっきりと 前向きな答えが返ってくるとは
少々意外でな
え
そ そうですか
猫耳女の影響か
え
そ そんなことは
ながとろと出会ってもう一年くらいか
先輩
毎日振り回されっぱなしで
確かに少しは影響を受けてるかもしれないけど
でも
ながとろの進路とか将来のこととか
なにを目指してるのかとか
俺は
なにも知らないな
はあ
先輩
なーに赤くなってんだよ
女子に囲まれて照れちゃった
照れちゃった
今日も行きまいっすね
はあ
先輩の真っ赤な顔
その表情がもう足りないよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじり対象的はいつでも
お理由理由なんて知らない
熱い衝動がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつずつ弱すぎの愛だって
今日もつながたり燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春
今日の反省ポイント
いやーなおくんがリア充だったとは
そそんなんじゃ
でどこまで行ったの
はあ
あのイケてる女子から聞いちまったんだよ
彼女に水着着せてモデルにしたり
タイプ履かせてあげたりしてるって
違わないけど違うから