遅い 字が汚い 書式が間違ってる
やり直しだ ボケが
私 真城愛 高校1年生です
なりゆきで 生徒会の初期をやってるのですが
聞いてるのかおい
聞いてます 会長
口じゃなく手を動かせ
塞いでやろうか その口
ええええええ
ああ 遅刻 遅刻
会長が遅くまで仕事させるから寝坊しちゃったよ
会長 テスト中だ
つい 間が刺してしまったんだ
もう二度としないと誓う
だから このことは
いいですよ 内緒にしといてあげます
初期
その代わり
これからは
私の言うことは何でも聞いてもらいますよ
会長
なんだろう
この男 妙に親近感を覚える
それに この女 誰かに
センター チーズ
新しいローファー買っちゃったす
やっぱ動きやすさで言うとスニーカーが好きなんですけど
JKたるもの ローファーを履きこなさないと
じゃーん
どうですか センパイ
ビンビンくる感じあります
まあいいんじゃないかな
なんか反応薄いっすね
あ それアイスレスか
センパイ 少女漫画なんて読むんすね
別にいいだろ
アニメ化するらしいから試しに買ってみただけで
いやいや 悪いとは言ってませんよ
私も読んでるし
えっ そうなの
いや 普段はあんま漫画とか読まないんすけど
主人公のアイちゃんに妙に親近感を覚えるんすよね
ドイス女神が涙目になるとことか超受けます
だろうな
センパイも女子からこういうことされたら涙目確定すよね
いや別に
誰かさんのいじりに比べたらムルいもんだね
そこまで言うならアイスレプレイ センパイにお見舞いしちゃおうかな
別に好きにすればいいだろ
こんな漫画のネタくらいどうってことないよ
ほら
1本は別にいいっす まだ序盤で温まってないんすよね
えっ
でも最新刊だと
あっ すまん
下で吹いてください アイちゃん
靴なめさせプレイとか少女漫画もやりますね
やばい奴だろこの主人公
さすがにこのネタは
おっとっと
ローファーにかかっちゃったら
やめろって
あっ
ちょっ
せ、センパイ
あ、あざすセンパイ
べ、別に
いちばだけふんつんでる微量
なんでも織り通しの模様
そのまま安息気にうがった
中無心で暖かかったもの
コワクマのようでセンサー
素直じゃないで愛は何回
勘違いしちゃってる
Going going my way
全問全問地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら
少しは何か分かるかも
ねえほら逃げないで
勇気出して思い切って
私のこと
嘘じゃない本当の気持ちを
ほら教えてよなんてね
ナガトロ
そういえば
センパイ
海行きましょう
たまには俺の方から
いやいや、待て待て待て
そんなの飛んで火にいる夏の虫すぎるだろ
君子は危うきに近寄らず
いや、でも
キモキモ
さっきから何すかストーカーすか
キモキモキモキモ
知らん
いや今のセンパイは一段とヤバかったっすね
通報待ったなしっす
事案発生直前っす
私が優しい後輩でよかったっすね
通報は国民の義務すけど
ちょっとだけ待ってあげますよ
べ、別に
ナガトロを見かけたから
声かけてみようと思っただけで
いいっすよ
私がセンパイのために
声の掛け方ってもんをレクチャーしてあげます
えぇ、別にいいよ
遠慮しないでくださいよ
センパイと私の仲なんすから
セ、ン、バ
これがパターンA
全ての基本となる挨拶です
ずいぶん荒っぽい挨拶だな
何言ってんスター
信愛の気持ちを込めたスキンシップです
次、パターンBいきますよ
まだやんの?
当たります
どんどんいきますよ
セ、ン、バ
もっと普通なのないのかよ
普通の挨拶とかJKにはありえないス
そうなの?
じゃあラスト、いきますよ
とっておきのやつス
セ、ン、バ
どうすか、センパイ
く、く、く
いやいや、このくらいJKの間じゃ普通スよ
そ、そんなわけ
くそ、めっちゃからかわれてる
じゃあ次はセンパイの番スよ
どれか私にやってみてくださいよ
いやいや、やらないから
え、センパイ下手れ
うるさいな、とにかく無理だよ
ジョシトス、スキンシップなんて
じゃあ、学校で言いふらしちゃおうかな
な、なにを
私に抱きつかれてセンパイ立っちゃったって
やだ、センパイ、やらしい
ちょっと抱きついただけで
な、なに言ってんだよ
そ、そんなことないから
みなさん、聞いてください
このセンパイは、私に抱きつかれただけで
センパイの下手れ
うるさいな
もし、今ここで本当に俺が
頭をペシッとやったら
ナガトロは、どんな顔をするんだろう
もし、本当に後ろから抱きついたら
どんな顔を
いやいや、なに考えてんだ
ご、ご、ごめん
ごめん
チース
やっぱり、普通じゃん
JKの挨拶
何やってんの
別に
ウチらも混ぜろよ
混ぜて
別になんもないって言ってんでしょ
ケチ
あ、そうだ
はやっち、今日の放課後、アレ行ける?
オレ?
アレ
お、行ける
よっしゃ、決まりな
センパイ、打ち上げに行きましょう
あ、打ち上げ?
そうっす、文化祭の打ち上げっす
じゃあ、放課後、用事済ませたら連絡すっから
そっからな
いい
楽しみですね、センパイ
文化祭の打ち上げって、どうせいつものファミレスだろうけど
センパイ
今日、ちょっと寒くないっすか?
エアコンの調子が悪いんだ
え、マジっすか
年代物だからな
まあ、いいっす、こんな時は
さあ、いいっす
そろそろ冬っすからね、この間買っておいたんす
へえ、でも意外だな
長トロはそういうの、儚そうだと思ってたけど
はあ?
私を一年中、半袖短パンの小学生と一緒にしてるんすか?
いや、そんなことないけど
女子の制服はスカートだし、男子より寒さに強そうというか
センパイ、女子のファッションは気合いです
風の日も、雪の日も、スカートは気合いで履くもんです
ええ、大変だな
でも、時には温もりが欲しい時もあるのです
ほう
かあ
そっか、タイツか
まあ、仕方ないよな
仕事ない
仕方ないってどういうことっすか?
残念だなって意味っすよね
私の生足を見れなくなっちゃって、残念だなって
ち、違う
センパイが私の生足に執着してる、やば、きも
違うって
ふん、じゃあセンパイがこれ履かせてください
は?
なんでそんなことを
私の生足に執着してないか、間近で観察するためっす
ほらセンパイ、早く履かせてくださいよ
ふっ
センパイ、動きとろすぎっすよ
もっとスムーズにやってくださいよ
あ、無理っすか、同系だし
こんなもの、大根にビニールでも被せると思って一気にやれば
柔らか、大根と全然違う
柔らかくてスベスベだけど、張り合ってしなやかな
女子の長泥の足
何固まってんすか、さっさと履かせてくださいよ
あ、ああ
無心
柔らか
どこまで、これ以上は自分で履きます
わかった、わかったから
センパイの手つき、嫌だしすぎっす
どうっすか
ま、まあ、いいんじゃないかな
センパイ、タイツセチっすか
はっ、ち、違う
あ、ガモちゃんたち用事終わったって
あんま
俺、お金あんまないけど
大丈夫っす、ストラップの売り上げがあるから
タダで食べ放題っすよ
そ、そうなんだ
やっぱ最初はマグロだよね
マグロ
ま、マグリさんも美味っ
たぶん
テンション上がるな、寿司とか超久しぶりだぜ
なんか、俺だけ浮いてる
まあ、食うことに専念しよう
センパイ、ネギトラとって
あ、ああ
私ウニー
プライドポテト
カツオ
唐揚げ
うなぎ
あ、しまった、この席はモーナーだ
マグロ
レンガワ
奴隷の席
カトラキ
こいつら俺を小器使うつもりで呼んだのか
センパイ、次何食べます?
ハマチとか
はい、ハマチ、お待ちっす
ありがとう
今日はサービスしちゃいますよ
だって
文化祭で一番頑張ったの
センパイじゃないすか
だから今夜の主役はセンパイっす
主役でーす
今だけはうやもうように
いいす
承知?
スパイセンにお供えものだ
じゃんじゃん食ってくださいよ
カ、唐揚げ
サラダもどうぞ
あ、ありがとう
センパイくんどっちかっていうと魚系じゃない?
造食?
羊?
脂っこいのガンガン食ったほうがいいっしょ
センパイもやしだし
こいつらを誤解していたみたいだな
とりあえず今日は安心できそうだ
よーし、パイセンに特別サービスだ
サーモンの上にイクラを乗っけて
じゃーん、イクラとサーモンの親子寿司
パイセン、食ってみてよ
うん、結構うまい
確かに親子だから味の相性いいし
だろ、一段階レベルアップした感じするっしょ
私は作るー
ハンバーグにぎりにコーンマイをトッピングしてみた
せすけどうぞ
だいぶジャンクな味わいだけど、うまい
私も私もー
海老の上に海苔を乗せて
ゴージャスにぎり
うまい
先輩、私もスペシャルなの作ってあげますよー
タラコを半分とって、シラコを半分乗っける
タラコとシラコがお腹の中で奇跡の出会い
おめでた寿司っす
先輩、妊娠しちゃうかもー
下品
だよなー
食べ物で下ネタはないよねー
寿司を怪我してるっつうかー
やりすぎー
孤独ー
はやっち、たまにそういう玉投げるよなー
タラコとシラコで
妊娠って
あっ、ぽいせんいったー
あっ、うまいかも
タラコとシラコのコクが合わさって
おいしい
でしょー
さっすが先輩
キモキモのくせに下は越えてるんすねー
今宵の主役様からお酢みたいなお酢を入れて
イエーイ
うわ、うぜー
わたしも作ろう
よしー、シラコとタラコお願いー
ウィー
じゃあ、あたしも余りでシラコとタラコがキモキモすしてるわ
先輩
なーに赤くなってんだよ
よしーに囲まれて照れちゃった
照れちゃった
今日もキモいっすねー
おー
気持っていいんか?
涙目またなし
環境崩壊
気持ち悪者を襲撃
やられ放題
プライド壊滅
ロングタウン
無量経験
史上主義
でもなぜか気になる引力
意味不明検証
M5から触れたその瞬間
ハートビートずっともっと跳ねる
いじりたくなる
先輩の真っ赤な顔
その表情がもう足りないよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじりたい衝撃はいつでも
Only you 理由なんて知らない
熱い衝撃がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつずっと目つきの愛だって
今日もつながったり燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春
今日の反省ポイント
先輩、私のタイツ姿にドキドキしまくってましたね
知ってないよ
嘘嘘
どこに興奮しちゃったんすか
80デニールで透けそうで透けない暑さかな
どけなきも