クリスマスプレゼントって、どういうのがいいのかな?
ふむ、あげるのは大事な相手かい?
べ、べつみん、そういう感じじゃなくて!
ふむふむ、では消え物がいいかな?
消え物?
お菓子とか入浴剤とか、後に残らない贈り物のことだよ
消えちゃえば圧倒臭いのかな?
あれがないからね
消えちゃう
特別な相手でないならその方がいいだろう?
そうだけど
まあでも、後に残る物なら普段使いできるような身近な物とかどうかな?
お姉ちゃん、ありがとう
どういたしまして、はやせちゃん
ちなみに私もずっと残るプレゼントを考えてるよ
同心大のお姉ちゃん人形とかね、いらない!
人生は楽しくないでしょ?
意地悪でふんつんでる微量
なんでも追い通しの模様
このまま暗黒自認が単純無心であったかも
怖悪魔のようなセンサー
素直じゃない出会いは何回?
勘違いしちゃってる
Going going my way
ゼンモンゼンモン地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっと抱いて
照れないで
愛と愛を
さあその罪から少しは何かわかるかも
ねえほら逃げないで
勇気出して
思い切って
私のこと
そうじゃない
嘘じゃない
本当の気持ちを
ほら教えて
そうなんてね
めっちゃ綺麗っすね
センパイ
あの、これ
私に?
ク、クリスマスだから
またキモい夢を見てしまった
あいつ
どんな顔をするんだろう
センパイ
今日は何の日かわかります?
修行式
うんうん、そうっすね
さっき修行式終わりましたからね
て、他には?
ク、クリスマス
スキップ!
愛の一段イベント、クリスマス
恋人同士がラブを語り合ったり
プレゼント交換したりする
クリスマス
テンション高
クリスマスネタで人いじりする気満々だ
どうせ
ぼっちは惨めな気持ちを味わうだけっすね
とか言うんだろう
でもでも、実際そんな感じじゃないっすか?
センパイ、クリぼっちじゃないっすか?
今のうちに渡してさっと帰るか
はいこれ
センパイ、かわいそうだな
誰か一緒に遊んでくれる人いないっすかね?
おう、お二人さん
ちょうどいいとこに
女は二つに分けられる
すなわち
男がいる奴と男がいない奴だ
今日はごめんね
本当はみんなに付き合いたいけど
クリスマスイメラシー
仕方ないよね
ねえ
マウントーズ
ウッザ
よし、男イネグミは手つからだ
首破れてサンドアーリー
このままでは
プレゼントを渡すところではなくなってしまう
あれは
まさか
マウントーズ
ハヤッチは手つからだよな
あっ
でもさ、隣の男じゃねえの
違うし、ちょっといじって遊んでるだけだし
じゃあカラオケグミだ
パイセンもカラオケでいいんだよな
ルーなのよ
いかに
いや、部室に忘れ物してきたから
俺はここで
ああ、そうだった
私もなんか忘れてきた気するし
行きますよ、センパイ
だいぶ無理なーい
無理すぎ
ま、パイセンにしては頑張ってるっつーか
センパイ、忘れ物見つかりましたか?
あ、ああ
適当に鉛筆でも持って帰るか
あ、あのさ
ん?何すか?
何やってんですか、部長
この部室も身を覚めだからか
部室の空気を肌で感じていたのだ
さっさと卒業しろ、変態ウサギ
そんなことより、お前たちは何をしているんだ
相引きか?
違う
行きます
下校遅刻になりました
校内にまだ残っているケースは、速やかに下校してください
どうする、帰り道で待たすか
いやしかし、人に見られても困るし
どこか、人のこのそうな場所は
高速にめっちゃ厳しい山口先生っす
見つかったら強制稽古っすよ
保健室
ああ、保健室に誘導されちゃった
やらしいことするつもりっすか
しないよ
こんなところで渡すのもどうかと思うけど
でも、この機械逃したら渡せない気もするし
あ、あのさ
何すか
じっとしてて
さくらさんって結構積極的だよね
そうかな
こういうのは、もうちょい時間かけても
真面目
ちょっと、ま、ま
屋上
まさって
屋上なら
邪魔も入らない
下降時刻になりました
残っている生徒は、速やかに下降してください
下降しろって
まだ大丈夫だって
帰ります
そ、そうだな
こ、これ
寒いから、その
開けちゃって、いいっすか
ああ
あざっす、先輩
似合ってます?
あ、まあ
じゃあ、私からも
ありがとう
はあ、まさか被っちゃうとは
きもきもっす
真似っ子しないでくださいよ、先輩
し、してない
きもきもきもきもきもきも
きもきも
今年もあとわずか
そうですね
そんな一年を締めくくるに
今年ももう終わりか
この曲は、今年大ヒットしたあの曲ですね
それでは聴いていただきましょう
お友達?
ま、まあ、そんな感じ
先輩って、初詣って行くタイプっすか?
いや、小さい頃行ったきりだな
そうっすよね
先輩は行かないタイプっすよね
お正月の間、ぐーたら引きこもって
一日中ぐーすか寝てるのがお似合いっすよね
お布団に芋虫みたいにくるまって
ずーっとゴロゴロしてるから
布団が毛羽だって
芋虫から毛虫になっちゃうっす
きもきも
今回は行こうと思ってたんだよ
この辺で初詣って言ったら
石戸神社っすよね
まあ、そうだな
じゃあ、良いお年よ
てっきり
じゃあ、六指鳥居の前に待ち合わせっす
遅れたらしばきますよ
とか言ってくるのかと
いやいや、何を期待してんだ
いないか
俺から誘っても良かったかな
いやいやいや
はー、ダメダメっすね
ダメダメっすよ
先輩
ナガトロウ
あけましておめでとうございます
あ、あ、あけましておめでとう
ど、どうしたんだっすそれ
一回来てみたかったんでバイトしてんす
どっか、かわいくないっすか
あ、美子さんだ
かわいい
ん、まあ
まあ
だって、童帝みたいな反応
みたいなじゃなくて、童帝そのものでしたね
そうせー
美子の格好でそういうことを言うなよ
すっぷ、先輩顔真っ赤っすよ
さっすが童帝、キモキモゾメしちゃったっす
キモキモ、キモキモ
新年早々テンション高いな
って、何がダメダメなんだよ
先輩、神社に来てまずやることは
手を洗うんです
あ、ああ
手を洗ったら、口をすすいで
い、いいのかよ
バイト中にこんなことしてて
まあ、大丈夫っす
今お客さん少ないんで
それに、先輩みたいなダメダメなのに
お参りをレクチャーするのも仕事のうちってね
んー
身を清めたら次は、あみくじっす
そういう決まりでもあるのか
いや、ないっす
ないのかよ、まあいいけど
マイダーリー
さあ、先輩の今年の運勢は
ああ、ちなみに私は
ドライクチッス
ほれほれ、大口、大口
こいつ、これを見せびらかすために
さあ、先輩は私の運を超えることができるのか
競うもんじゃないから
キャー
先輩にお似合いの運勢っすね
うるさいわ
あ、やば
お客さん増えてきた
じゃあ、邪魔になるから俺は
じゃあ
うーっす
うん
お守り2体っすね
400円っす
ちょうどお預かりいたします
どうしたの?
ままならぬものだよ、人生は
人生か
次でお待ちの方、どうぞ
な、なんすか先輩
お守り、ください
いや、何言ってんだ
もっとはっきりと
バイト何時に終わる?
終わったら一緒にお参りしない?
じゃあ、待ってる、ザッザッ
キーも
いやいや、そんな辛いこと言えるわけない
200円っす
まいどー
待ってる
ストーカーか
ぷぷぷ、ストーカーっすか
先輩
もう、勝手にぼそっとつぶやいて
行っちゃわないでくださいよ
ごめん
ストーカーの素質ありっすね
悪かったって
で、なんすか
私を腕待ちしてー?
その
お参りしていこうかと
私とー?
そういえばこの神社って
縁結び神社
先輩、縁結びの神社で
何お願いするつもりっすか
いや、別に縁結びとか関係なくて
えー、本当っすか
まさか
私とー
見合えますようにとか
お願いしちゃうつもりっすか
いやー、勘弁してくださいよ
ち、ち、違うから
えー、本当っすか
怪しい
か、仮に
仮に
か、仮にだぞ
はいはい、仮にっすね
俺が、その長太郎と
つ、つ、つ、つ
付き合いたいと思ったとして
思ったとして
して
か、神頼みじゃなくて
自分で頑張るべき方
おみくじの受け売りだけど
まあ、せいぜい頑張ってくださいよ
いや、こ、これは仮の例え話で
はいはい、仮、仮にっすね
わー
で、先輩は結局
何をお願いしたんすか
かなり安全
うわ、普通
いい、いいだろ別に
長太郎はどうなんだよ
お願い
私?
私のお願いは
先輩の
お嫁さんになれますように
って
はー
な、な、な、な、なにを
うっそ
お嫁さんとか
本気にしちゃいました
いや、今のは本気にしてましたね
うっそ、うっそ
先輩
なーに赤くなってんだよ
女子に囲まれて照れちゃった
照れちゃった
はっはっは、今日も気持ちいい
しもていいんか
涙目またなし
環境崩壊
自分じゃうしびつき
やられ放題
プライド壊滅
本当無用
全景視常識
でもなぜか気になる
いるよ
意味不明でしょ
M心触れたその瞬間
ハートビートずっともっと跳ねる
いじりたくなる
先輩の真っ赤な顔
その表情がもうたみたいよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじり対象的はいつでも
お理由、理由なんて知らない
熱い衝動がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつずっと目つきの愛だって
今日も繋がり
燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春
スビ神社でかなり安全はないっすよ
別にいいだろ
もっとやりがいのあるお願いじゃないと
例えば
モテモテにしてくださいとか
それは去年と同じように楽しく過ごせればいいかな
何かっこつけてんすかキモ