お昼寝してすっきりっす
自宅のようにくつろいでるな
そうっすねー
ここは第二の自宅っすよー
あっ
あ、
さくらたちから呼び出しだー
先輩いじって遊ぶのも楽しいよ
今日は女子トークに花を咲かせるとしますかー
じゃねー、先輩
女子トークか
何を話してんだろう
まあ、放課後にでも撮りに来るだろう
あ、
はいはい そういや そんな 名字だったなぁ
はやっちならC組だ
あ ありがとう
はや はや はやなんだろう
いないな
どうしよう ここで待ってるのも不審者っぽいし
いい感じじゃん
フレンズ
どうする これをフレンズに預けて戻るか
しかし 構ったら
なあなあ 舞勢 ゆっくりしてけよ
とりあえず逃げとこう
こっちからもフレンズと警戒
ご飯まだなのよ
うん これから
じゃあうちら教室で食べてるわ
窓側でいいかね
これに何やってんだ
マガトロ
マイアルトマジュゲット
また変なの買ってる トマジュ好きやね
ラビちゃん 彼氏できたって
ま
ま あのおらついたやつ
バスケ部の
えへ おらおら系とかないわって言ってたじゃん
いいの 彼のはいいおらつきだから
余裕を感じる 勝者の余裕
まあ イケメンだからね
イケメンなら 許されるわけよ 大抵のことは
いやいや イケメンだからとか言われてもね
ラビちゃん 彼氏できてよかったね
なんとか隙を見て退出しないと
放課後までこのまま
ねえ みんなはどんなのがタイプ?
私は頼れる男だね 断然
私は結構守備範囲広いから
オールオッケーかな
ビッチじゃね
どんなボールでも受け止める 守護神と呼ぶのだ
クラッシュさせんのがたまに傷だよね
で ハヤッチは
トロちゃんって 昔は恋愛って感じじゃなかったけど
最近は結構女を知ってるよね
ねえ なことないって
いっ いかん
こんなことを盗み聞きしちゃう
私は
一緒にいて楽しいやつかな
普通
ねえ トロちゃんにしてはね
釣り合い取れねえべ 普通じゃねえ
いっ いいっしょ別に
あれ どうしたの
スマホがない
なあ 落とした
最近どっかの部室に入り浸ってるらしいじゃん
ねえ
そ それが
男
男だ
違う
なになに
今なんか音がしたよね
こーわ
ラップも
リージャに
なわけないっしょ
ハヤッチ 気をつけて
なんもないって
何してんすか
持ってきてくれたんすか
ねえ
何かいた
え
いや
あ
桜の守護霊が見える
な
見えるか
桜の守護霊が
先輩 今回のはガチ気もっすよ
怪人ロッカー男っす
ごめん なんか鳴り行きで
まあ いいっすけど
スマホ あざっす
ざ
先輩
さっきの聞いてました
何のことかな
わー
明日は校内マラソン大会
悔しかったら追いかけてきてくださいよ
ね
ウジムシ先輩
少しはいいとこ見せないと
コースは覚えてるな
ええ
校外だから騒ぐんじゃないぞ
足は大丈夫そうだな
そういえば長トロは
よーい
みんな飛ばすな
マイペースでいこう
先輩
勝負しましょう先輩
勝負
やらないよ
俺は俺のペースで走るから
えへ
のどまな先輩でも
コツコツ頑張れば勝てるかもしれないっすよ
うさぎとかめ的な感じで
うちらが油断してたら分かんねーぞ
ひるね
うさぎ的に
いや
うさぎというより猫だろ君らは
君らだって
どどかっつ
うさぎだー
こっち
いや
部長はあくまで
アート的なパフォーマンスでやってるだけで
こりゃ
敗戦と勝負してる場合じゃねーな
うさぎに勝つぞ
ああ
まあ
頑張ってくれよ
うさぎに勝つぞ
部長スポーツ版のだから
勝つのは大変だと思うけど
なーに言ってんすか
え
うさぎの相手はカメがやるんですよ
ああ
無理無理
俺が立ち打ちできる相手だ
無理じゃないっす
みんなのパワーを先輩にぶち込めば
カメに休む暇はないっすよ
ブースターが
分離しちゃった
行けただろ今
ちかちかしてたから
私たちに構わず先に行って
行け
必ず追いつく
死亡グラグ
お前ら
任せとけ
ほら先輩
おお
押すなって
頑張って走るから
しゃーないっすね
先輩、ちゃんと練習してたんすね
え、わ、わかる?
まあ、先輩にしてはそこそこ頑張ってるんじゃないすか
クネクネキモキモパシリスけど
さ、さすがにそんなんじゃないだろ
いいや、こんなんでーす
クネクネ、クネクネ
あったか、こいつは
先輩?
どうしたんすか?
いや、ちょっと足首が
ねんざすか
いや、まあ、大したことないけど
昨日ちょっとひねっちゃって
ながとろは先行ってくれよ
俺はゆっくり行くから
え、あ、ちょ、なー
とりま!
学校まで帰りますよ、先輩
ええ、いいって、そこまでしなくても
置いてって大丈夫だから
なーに遠慮してんすか、先輩のくせに
いや、遠慮とかじゃなくて
うだうだ言ってないで、行きますよ、先輩
んー
これって、なんか映画とかで見たようなシチューっすね
映画?
戦争物の映画とかで
俺はもうだめだ、置いて行ってくれ
馬鹿言うな
一緒に帰るんすよ
ってな感じで、あるあるっすよね
そうだな
しかし、ながとろの行動はいつも謎だ
のろまな先輩でも
コツコツ頑張れば勝てるかもしれないっすよ
からかったり、ふざけたかと思えば
んー
結構痛んできたな
乗ってください
背負ってあげますから
いや、さすがにそこまでは
ひょっとして、責任感じてる
え?
いや、足のこと
別に、そうなんじゃないっすよ
こっちのほうが早いからです
ほら、弱々カメさんの先輩は
大人しく言うこと聞いてればいいんすよ
いや、でも女子の背中に乗るとかさすがにどうかと
私を舐めないでくださいよ
ひょろひょろのもやし先輩の1本や2本、楽勝っすよ
いや、でも
いいから
じゃ、じゃあ
は、恥ずかしい
そして、申し訳ない感がすごい
けど、こんな小さな体で
すごいな、長泥は
ら、楽勝っすよ
楽勝ー
もういい、折れるから
ダメっすよ
あのウサギを抜くまでは
そーろしてくれ
長泥に万が一怪我させたら、嫌だから
頼むよ
言うじゃねえか
敗戦の割によ
みんな
あとは任せときな
のろまなカメでもな
ブースター付けりゃ
ダメだ
飛ばしすぎだって
いいからいいから
猫耳女どもも大したことはなかったな
ウサギ勝つぞ
早い
ここまでか
まだまだ、よし
じゃじゃ!
フォーベーションチェンジ!
フリップ・ドリーム!
フレンズが風よけになって、加速していく
カメがウサギを抜きましたよ、先輩
失格
ですよね
長泥の奴、もう二日も来てないな
メッセージ来ないし
ま、まさか
先輩、ロッカーに潜んで盗み聞きするとか
マジでキモすぎなんですけど
もう来ないっす
と、とりあえず様子を聞いてみるか
フリップ・ドリーム!
どうもって何かだ
よし、やべ
フレンズ
なんだ、パイセンか
びっくりさせんでねえよ
ごめん
ねえよ
しかし、珍しいじゃん
パイセンから声かけてくるなんてさ
やけっす
なんの間だよ
いや、最近長泥見ないから、どうしたのかって思って
気になる
お年頃?
いや、別に
まあ、うん
風邪ひいて休んでんだよ、あいつ
だ、大丈夫なのか
うん、もうほとんど治ってて明日には来れるってさ
そ、そうか
パイセン、あいつん家知ってる?
え?ま、まあ一応
おい、じゃあこれ
え?
あいつに届けといてくれよ
パイセン、頼んだぞ
頼んだ
来てしまった、長泥ハウス
お土産も買ってきてしまった
出ない
ま、まさか
先輩
ああ、君、そのままちょっと待っててね
サクッと通報しちゃうからさ
ち、違う、す、す、すみません
こ、これは、倒れてたらって思って
OK、OK、話はショーで聞くよ
が、が、学校のもので
プ、プリントを渡しに
あとお土産
君、ひょっとして、先輩くんかい?
ああ、はい、多分
なるほど、なるほど
君がそうなのか
妹のお見舞いに来てくれたんだね
ありがとう
妹
姉太郎
先輩
何、赤くなってんだよ
女子に囲まれててるちゃった?
てれちゃった?
今日も来ますね
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ