キャンバスでだいぶ埋まってきちゃったな
そろそろ満杯っすね
売ったらどうすか?
オークションとかで
いや、学生の絵とか売れないよ
まあ、そうっすよね
特に先輩の絵なんて売れるわけないっすよね
これは奪えそうっすね
オークション
キミだけ縛りしないで平凡なタイダープレイキダウン
ダラダラダラダラ生きてたって人生は楽しくないでしょ
意地悪で奮っている微量
なんでも折り通しの模様
そのまま暗黒地面が単純無心であったかも
ふわつまのようなセンサー
素直じゃないで愛は何回
勘違いしちゃってる
Going going my way
ゼンモンゼンモン地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら
そちは何かわかるかも
ねえほら逃げないで
勇気出して思い切って
私のこと
そうじゃない
嘘じゃない本当の気持ちを
ほら教えてよなんてね
なんかイマイチ気分が乗らない
もっと何か描きたいものは
今見てましたよね
センパイ
私のことチラチラ見てましたよね
ねえねえ
指揮されちゃった
キモキモ
違う
じゃあ何か要素か
その最近
描いてなかったって言われてる
何をして
人物が
もし
よかったら
久しぶりに
モデル
やってくれないか
うん
そうっすね
こう見えて私も結構
忙しい身の上っすしね
だめならまた今度で
しゃあないっすね
どうしてもって言うなら
センパイ立っての頼みだし
ひと肌抜いてみました
抜かなくていいから
顔真っ赤
本当はやらしいの描きたいくせに
どんなポーズがお好みっすか
な
何でもいいよ
ああ
今夜何食べたいって聞かれて
何でもとか言うタイプっすね
センパイは
今夜何食べたい
何でも
ああ
ごめん
じゃあ
長トロにとって一番自然なポーズで
自然っすか
うーん
こんな感じっすか
おお
何かの構え
むえたいっす
なんかすごくそれっぽい
まあかじった程度っすけどね
他にもできますよ
あっ
ペアフォークシングだ
それは
考えるな
かんじろっす
えっ
今度はちょっとマニアックな感じで
わからないな
とっ
かぽえいだ
うーん
確かにどれも長トロっぽいポーズだけど
迷うな
あとは
ん
それ
あっ
ああ
これじゃなくて
いや
それがいい
えっ
今の
一番自然な感じがした
うん
そうっすか
じゃあ
今の感じで頼むよ
しゃーないっすね
何の構えだ
よくわからないけど
かっこいいな
ん
どれどれ
ふー
ど
どうかな
ん
なんかやらしい感じっす
じっくりネットに観察されちゃったー
きもきもきもきもきもきもきもー
でもこの構えなんだっけ
空手? じゃなくて…
これは 私のオリジナルマーシャルアーツっす!
くもぶっ!
ういっせー
あー またイチャついてるー
イチャぱらー!
先輩がきもすぎるから 締めてただけだしー
激しいんだねー
バリオレイス!
いい構えしてんじゃん
えっ?
またやってみるー?
やるって 何を…
おい!
先輩には 教えてあげなーい
まーてーよー
まーてー
ちょまーてーよ
なーおくん もがけー!
エビエビー!
いっぽん!
もうちょっとねばれよー
先輩じゃーん
こんなとこ長泥に見られたら…
先輩! 先輩! 雑魚すぎっすよー!
こうなったら 私がみっちり鍛えてあげますよー!
雑魚
うるさいな
え? 何か言った?
いや 別に
つーわけで 今年もやるぞー
お前らお待ちかねのやつ
やっぱり今年もやるのかー
長泥 こういうの得意そうだよな
今日は来ないのかな
チース!
キーッ!
やべーぞ ハヤッチ! こんなのやるってやー!
やれるのか!
あれ? 先輩しかいねーの?
うん 昼間それ見てどっか行っちゃって
ああ 修道まだそんな感じが
敵全逃亡!
まあ しゃあないな
ハヤッチの代わりに 私が優勝する!
反則だろ それ
あ あのさ
な 長泥 柔道とかやってんの?
なになになに? 気になるんだー!
気になる気ー!
いや ちょっと気になっただけで
待ってたー!
はい
うちジムやってんだ
バイセンさ ちょっと体鍛えてみね
はぁ?
いきなり何を
体験入会受付中
以上
なんとなく来てしまったが
ああ ジム見学すんなら土曜の昼くらいがいいかな
手ぶらでオッケー
まあ ちょっと覗いてみるか
先 先輩!
あああ!
ああ!
ああ
だから ただのフラッシュダウンだって
いいや 結構いいの入ってたね
先輩が急に湧いてガン見するから
ごめん
よそ見するほうが悪いっつーの
まあ しばらく休憩しとけよ
えええ!
ストーカー
違う!
で 何しに来たんすか 先輩
こういうの 絶対興味ないっしょ
いや それは まあ
うちのお客様をそなつに扱うなよ
がもちゃんがおもちの半分で呼んだんだろうけどね
まあ その辺で見学でもしといてくださいよ
私 向こうでやってるんで
た たしかに格闘技とかそんなに興味ないけど
柔道大会 去年なんて全然ダメで
今年はちょっと マシな感じにしたいと思ったりもして
だ だから
ちょっと教えてくれないかな
柔道!
そりゃそうだよな
突然押しかけて 教えてくれなんて迷惑だよな
ま まあ せっかく来たんだし
やる気があるって言うんなら ちょっとくらい面倒を見てあげますよ
ありがとう
ちなみに 私がコーチするからには
無様な負けは許されませんからね
やっぱ やめといた方がよかったかな
じゃあ まずは受けミス
おっ おっす
一応 できてはいますね
まあ できないと言いたいから
昼飯行くけど どうする?
うん 後でいい
先輩は?
家で食べてきた
じゃあ しばらくルスバン頼むよ
ああ
じゃあ 軽くランドリー行ってみますか
えっ いきなり?
何事も 実戦から入るのが長トロリュース
あ うん まあ そんな感じだよな
さて それじゃあ 気合い入れてくださいよ
先輩!
うー
先輩 なにぼっとしてんかー!
は 早っ!
先輩 めっちゃビビってたー!
べ 別にビビってなんか
まだ終わってないっすよー!
はい おさえこみー
ほら 脱出してみてくださいよー
だ 脱出と言われても
動かないー!
硬いのいい男子におさえこまれた時より
ぜっぜん動けない!
頑張ってくださいよ 先輩!
20秒で一本打つよ
もう無理ー
いやいや 素人の女子でももうちょっとは粘りますよ
いや 無理
だって…
だってー?
重すぎて…
なに! 私が重いみたいに言ってんすかー!
いやー ビクトもしないからー
それは私のテクニック!
スケール技ー!
中心をきちんとコントロールすると
私みたいな軽い女子でもガッツリおさえこめちゃうんですよー!
私が重いだけじゃなくてー!
つまらんかー!
当たり前だけど でも足持ってなかった
さすがは長泥
でも…
あそこから届いちゃうかー
GKであのリーチはエグいよー!
ハヤッチもいいもん持ってるけど やっぱフィジカルの差はなー
はっ!
先輩! フィジカルとか技はともかく
スタミナなさすぎっすよ!
さっきの投げ…
うん あー 柔道なら一本なんですけどねー
総合はポイント入るだけっす
はい! そこまで!
やっぱガモちゃんクラス相手だと決めきれないっすねー
柔道…やってたの?
まあ 昔ちょっと…
す すごいな
別に 今は趣味でいろいろやってるだけっすよ
柔道も嫌いじゃないけど どうしても勝てない相手もいたし
壁感じちゃって なんか面倒になって
まあ その程度のもんす
でも 校内の大会なら 無装できるんじゃないか
私はもう終わってるんで
まあ 大会は適当に流しますよ
そう
じゃあ 私 こっちだから
ああ じゃあ
走り込みしといてくださいよ
ま まあ 時間があったら
さっきの投げ
す すごく綺麗だった!
何それ
先輩!
何 赤くなってんだよ
女子に囲まれて出れちゃった?
出れちゃった?
今日も行きまいっすねー!
気持っていいんか?
涙目 またなし
環境崩壊
消えちゃう日々
やられ放題 プライド壊滅
どんどん無用 全景地常識
でも なぜか気になる引力
意味不明 現象
M 心触れたその瞬間
ハートビートずっともっと跳ねる
いじりたくない
先輩の真っ赤な顔
その少女はがもう分かりたいよ
次はどんな風にしようか
期待してて待ってて
いじりたい 衝撃はいつでも
お理由 理由なんて知れない
悪い衝動がまた溢れて
炸裂するエモーション
いつずっとは好きの愛だって
今日もつながったり 燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春
何時か行われる校内柔道大会に受けて
お前が鍛錬しているという話を耳にしてな
え?
だ、誰からそんなことを
いつも猫耳女の周りにいる役らが教えに来たんだ
部長さん 知ってます?
ニッコク!
フレンズめ
どれ?
私が少し稽古をつけてやろう
いや、部長の手をそこまでわずらわせなくても
滑り込めうやつ構えろ
強引なとこは長トロに似てんだよな
シャツ 規定な
何やってんのか!
稽古だ
このとすけめうさぎ!
大会まで私が稽古をつけてやってもいいんだが
せっかくですけど
今俺、長トロに教わってるんで
うん
あ、そうか
そうか
老兵はただ去りゆくのみ
これからも私の魂は
美術部に残り続けるがな
さらばだ
しゃーないっすねー
うさ耳女はお払い箱ってことで
私が一揉みしてあげますよー
待たせたな
今日の反省ポイント、先輩分かってますよね
女子に重いとか言ってごめん
あ、そっちっすか
え、えっと、部長の胸に押しつぶされちゃったこととか
いや、別に胸を意識してたとかそういうんじゃなくて
意識しまかってるじゃないっすか!