早送り
ん、
あ、ああ、お、おはよう、長トロ
そういえば、下の名前
はやっせちゃーん!
アルバム持ってきたぞ!
先輩君と一緒に勘章しようじゃないか!
はやっせちゃーん!
おはよう、はやっせ
いやいやいや、我ながらキモすぎる
調子に乗るな
お、おはよう、長トロ
先輩、朝から相変わらずキモキモっすね
うるさいな
ねえねえ、先輩
な、なにん
ははは!先輩きょどりすぎ!
ドキドキしちゃったんすか?
ぷーぷーきょどりしちゃったな
ブーブー
別に
ほらこれ
昨日読んだネットの記事数
男子が思わずドキッとする
女子の仕草ランキング
第3位
紙を書き上げる仕草
第2位
上目遣い
そして第1位は
さて
これをくいって
引っ張る仕草
ん
そんなネットの記事なんかうのみにするなよ
いやいやドキッと
しちゃったくせに
ほんと先輩って分かりやす
別に
ドキッとなんかしてないし
急に引っ張るから
びっくりしただけだし
ん
ほら、ドキッとしたー!
捨てないよ
最初はちょっとドキッとしたけど、ぶっ飛ばすくなってきた
そうだ、逆にこっちが長トロの袖を掴んでしまえば
動きを抑えることができる
おーおー、あそっぱながらよ
やってますなー
やってんなー
これは、袖を
袖を
そこで釣り込み越し
先輩で技の練習してるだけだし
無理くね、それ
無理あるよねー
無理筋
キミだけ縛りしないで
平凡な態度、ブレーキダウン
ダラダラダラダラ生きてたって人生は楽しくないでしょ
一羽だけ含んでる微量
何でも折り通しの模様
そのまま暗黒自認が単純無心で
赤カバノー
不悪魔のようなセンサー
素直じゃない、出会いは何回
勘違いしちゃってる
Going going my way
全問全問地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら少しは
何かわかるかも
ねえ、ほら逃げないで
勇気出して思い切って私のこと
嘘じゃない、本当の気持ちを
ほら、教えて
そうなんてね
これは…
風邪ひいたっぽい
あらやだ、参ったね
今日出張なのに
まあ、しゃーないね、キャンセルするわ
いや、いいって、子供じゃないんだから
でもね
ちょっと咳が出るだけだし
大したことないって
そう?
ごめんね、なるべく早く帰ってくるから
いいから、いいから
じゃ、行ってきます
暇だ
先輩どこっすか?
なんで部室にいないんすか?
東部にいるの?
国外逃亡っすか?国外逃亡っすか?
スーツケースの中っすか?
長泥!
いじる相手がいなくて
フラストレーションが溜まってるのか?
ちょっと風邪ひいちゃって
学校休んでる
な?
まあ
はい、もしもし
先輩!
声大きい
ああ、サーセン
で、その、大丈夫なんすか?
ああ、大したことないよ
ちょっと咳が出るくらいで
そうっすか
先輩
その
サーセン、私が風邪ひいちゃって
別に長泥のせいじゃん
先輩!
ごめん、ちょっと咳が
サーセン先輩!
早く寝てください
風邪ひいてるのに起きたら
親に叱られちゃいますからね
いや
親は今仕事で
え、一人っすか?
大丈夫なんすか?
大丈夫、大したことないから
じゃあ
うん
別に眠くないけど
軽く横になっとくか
呼び鈴か
体が重いな
なりあんだ
言っちゃったか
シス、先輩
な、なに?
いや、先輩
風邪でぶっ倒れてるんじゃないかと思って
お、お見舞いに来てくれたのか?
あ!
なんか勘違いしてませんか?
先輩、ひょろひょろもやしすからね
耐久力ゼロすから
うさみみ女から
先輩の家を聞き出してみたけど
ベルを押しても反応ないんで
これは本格的にぶっ倒れてるんじゃないかと思って
やむを得ず中へ
いや
ただの風邪でそんな
ん?
人のことは
言えないか
と、とりあえず上がって
うっす、お邪魔しまーす
やっぱり待った
なんで?
いや、風邪写しちゃうとまずいから
おー
その点なら大丈夫っすよ
え?
先輩に写したのはたぶん私だろうし
私の体内には
先輩ウイルスに対して
免疫的なものがあるのです
先輩のもやしウイルスとか
聞きませんから
ではでは、お邪魔しまーす
あ、ああ
先輩!
こんなソファーで寝てたら風邪悪化しますよ
確かに
本格的に具合悪くなってきた
ちゃんとベッドで寝るんすよ
あ、ああ
部屋どこっすか?
2階
了解っす
で、階段どこっすか?
こっちっすか?
押さなくて大丈夫だから
いいからいいから
なんか大変なことになってしまった
へぇ
ここが先輩の部屋っすか?
んんんん
長泥が
俺の部屋にいるって
なんか変な感じだな
意外と綺麗にしてるみたいだけど
でも、このどこかに
やらしい本隠してるっすよね
いや
ま、まずい
やはり招き入れてはいけなかった
べ、別に
そが本持てないし
ベッドの下
引き出しの奥
本棚の上
ここから
や、やめや
わあ、先輩
させん先輩
ほら、寝てください
今日は漁ったりしませんから
今日は?
いいから、ほらほら
悪いな
先輩、体温計あります?
あ、えっと
どこだっけな
先輩、やっぱ体温計大丈夫っす
え?
やっぱり
こりゃかなり熱ありますね
先輩
顔まかすよ
暗くなってきた
天井が
ぐにゃぐにゃしてる
暑い
ひんやり
お、
ながとろ…
ぺたって貼るのもいいかと思ったんすけど
やっぱこれが一番かなって
私も風の時にやってもらってんす
どうすか?
あ、ああ…気持ちいい…かな
フフッ
いや…だからさ
風邪ひいてるから
え?
も、もう…
そう、先輩
違う、そういうんじゃないの
はいはい、じゃあね
なんかごめん
あ、べ、別になんともないっすよ
わ、私のほうは構わないんすけど
先輩の方が…
先輩のおうちの人、いつごろ帰ってくるんすか?
どうだろう…
帰るの遅くなるみたいだな
まじっすか…
先輩、食欲はあります?
え、まあ少しは…
朝からあんま食べてないし
よし、じゃあ何か作ってあげましょう
え?
いや、そ、そこまでは…
もう遅いし、帰ってくれて大丈夫だから
なーに遠慮してんすか
先輩のくせに
得意の激辛料理、たっぷりご馳走しますよ
は?
あはは、なんて嘘嘘
ぐったり先輩でも食べられる病人食的なのにしますよ
じゃあ、ちょっと台所を借りますね
ああ、買い出しする必要あるかも
しばらくお留守番しててくださいね、先輩
ああ、ちょっと…
なんかふわふわする、現実感がない
夢を見てるみたいだ
どう?やっぱ熱あるでしょ?
ああ
おとなしく会社休んどけ
そうする、俺は一人で大丈夫だから
今日君会議なんだろう
いいのいいの、有給たまってるからさ
これは…
こんな時くらいさ、妻をさよりなさいっての
我ながら、きもい夢を…
さら、先輩、おかゆできたっすよ
ああ…
はい、あーん
お味はどうっすか?
おいしい
でしょ、かわいい妻に感謝したまえっす
ああ、ありがとう、あやせ
ん?
え?なんて?なんて?
血
なんて、なんて言ったんすか、さっき
もう一回言ってみてくださいよ
すっとぼけてるなら
キスしちゃおうかな
いいんすか?
いいんすか、いいんすか、先輩
いいんすか
ただいま
遅くなってごめん、大丈夫?
体が軽い、風邪治ったみたいだ
おはよう
あら、おはよう、もう大丈夫なの?
うん
よかった、きのうはごめんね、帰るの遅くなっちゃって
寝てたからそのままにしといたけど
大丈夫だって、ちょっと熱出したくらいだし
そう、ところで、あのかわいい子誰?
か、かわいい子?
おら、きのう来てたでしょ?
ただいま
あら
あらあら、お友達?
お、お邪魔してます、その、か、風邪って言うから
まあ、ありがとうね
い、いえ、別に、あ、私もう帰らないと
そ、それじゃあ
本当にありがとうね、もう遅いから車で送ってくわよ
いえ、大丈夫っす、割と近いんで、失礼しました
で、誰あの子?
いや、ただの、部、部活の
ひょっとして彼女
違うよ
違うって、ただの後輩だよ
それにしても、風邪で儲ろうとしてたとはいえ
きもい夢を見たな
ありがとう、あやせ
ん?
んー?
どこから、どこからが夢だったんだ?
お、おはよう
おはようございます
風はもういいんすか?
あ、ああ
き、昨日はありがとう
助かったよ、すごく
別にいいっすよ
お互い様だし
お、おはよう
あれは
夢
夢だ
まあでも、風直ったなら
調子こいてくれたお礼
たっぷりさせてもらいますからね
この、この
この、いっぱいの
やめろって
ああ
ああ、相変わらず遊っぱなからよ
やってるしな
やってるな
違う、これは足をかけて
足をかけて
支え、振り込み足
先輩で、わざわざ練習してるだけって言ってるし
ねえ、先輩
あ、無理くね、それ
無理あるよね
無理すぎ
はっは、先輩
なーに赤くなってんだよ
ヨシに囲まれててるちゃった?
てれちゃった?
今日も行きまいって
しもていいんか
涙目またなし
どんな風にしようか
期待してて
待ってて
いじりたい
衝撃はいつでも
理由なんて知らない
熱い衝動が
また溢れて
捨てずスローエモーション
いっつつ
強えすぎの愛だって
今日も繋がったり
燃えるスリル
もう何回しても飽きない
これと私の青春