ん
いつ
ああ 君 そのまま ちょっと待っててね
サクッと通報しちゃうからさ
あっ ち 違う
すすすすすすみません
こ これは 倒れてたらって思って
オーケーオーケー 話は書で聞くよ
ががが 学校のもので
プリッと私に あとお土産
君 ひょっとして
先輩くんかい
えっ あああ
はい たぶん
ふぅ なるほど なるほど
君がそうなのか
妹のお見舞いに来てくれたんだね
ありがとう
妹
姉との
とりあえず 上がってってくれた場合よ
先輩くん
あ
君 抱きしめるしないで
平凡な態度 プレーキダウン
だらだらだらだら 生きてたって
人生は楽しくないでしょ
意地悪でふんふんでる微量
なんでもお見通しの模様
そのまま安心 自認が単純
無心であったかも
怖く間のようでセンサー
素直じゃないで愛はノンコイ
勘違いしちゃってる
Going going my way
ゼンモン ゼンモン 地道中でメイト
こっち向いてよ
ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら
ねえほら逃げないで
勇気出して思い切って
私のこと
そうじゃない
本当の気持ちを
ほら教えてよ
なんてね
ごめんね
あの子まだ寝てるみたいだから
ええ
お茶でも飲んでゆっくりしてってよ
ありがとうございます
聞いてるよ
先輩くんのこと
色々と
そうですか
やらしいことしてるって
にゃ!
はっ、な、な、なんやっす、そ、そ!
はっはっはっは、嘘嘘!
ウキウキ
とっても面白い先輩だって
さ、そうですか
うう…
うぅ…
気になる~?
あ、い、いえ… ぶつうに…
せっかくだからいろいろと 教えてあげようかって思ってたんだけどな
あの子のあんなこととか こんなこととか…
興味ないのかい?
ふふふ…
昔から 人にはあまり興味がなかった
絵だけ描いていれば満足だった
ほらほら どうなんだい?
興味ないのかい?
ま、ま…
興味は…
興味は?
あ、アリ…
うぅわぁ…
お姉ちゃん プリン買ってきてくれた?
なんで急に来てんすか?
なんかあるっしょ! 今とか見えるとか!
いや、運命線反応なかったから…
逃げたっす!
こ、ごめん…
こらこら
先輩君がせっかくお見舞いに来てくれたんだぞ
そんな言い方はないだろ
お姉ちゃんは黙ってて!
トライヤーどこ?
上の棚だよ
先輩君 ごめんね 慌ただしくて
い、い、いえ…
来てはいけないところに来てしまった感が…
風は大丈夫なんですか?
ああ 昨日の段階で熱は下がってたから もう大丈夫だろ
念のためにもう一日休ませたんだ
シス…先輩…
あ、ああ…
ご機嫌斜めな妹さんに老法があるぞ
お姉ちゃんは黙ってて!
まあまあ 私がさっきコンビニで買ってきた このケミカルなプリンが
この本格的な固めのプリンに進化したのだ
ああ! ローマのプリン!
先輩君のお見舞いの品だ! これで機嫌を直すんだ!
ふん!
むむ、いじっぱりさんだな
仕方ない
ではでは この本格プリンに
フルーツを盛り合わせ
ホイップクリームとアイスをデコレーションして
お姉ちゃんとくさいプリンやらもうだった!
オリ?
あ、まあ、せっかくだし 食べちゃいますか
長トロが手玉に取られている
さすが姉トロ!
先輩君もどうぞ
あ、どうも
ほら 座って座って
せっかくの機会だ
三人で存分にお話ししようじゃないか
プリンを食べながら
ね?
やはり姉トロ
長トロと同じタイプのオーラを発している
私の部屋で食べますよ 先輩
あ、ああ
お姉ちゃんは来ないで!
連れない態度?
姉は悲しいぞ
お姉ちゃんは絶対いろいろ余計なこと言うから
仕方ないの
オーラ、先輩行きますよ
長トロの部屋、久しぶりだな
でも
なんかごめん
いや、急に来ちゃって
べ、別に先輩は悪くないっすよ
びっくりしただけっす
そ、そうか
先輩
その
あざっす、お見舞い
いや、プリントを渡すついでというか
ああ
それにしてもこのプリン、めっちゃうまいっす
ああ、そうだな
フルーツともよく合ってるし
ねえねえ、先輩
うん?
はい、あーん
ああ
な、なんでいきなり
お見舞いのお礼っす
遠慮しないでくださいよ
先輩、こういうの好きでしょ
むっつりだし
いや、むっつりとか関係ないだろ
いいから
出た、長トロのいつものやつ
ほらほら、先輩
まあ、いいか、誰も見てないし
ああ
ジュースだよ
おやおや、お邪魔だったかな
見られた
お姉ちゃんは入ってこないで
まあまあ、喉が渇くだろ
二人だと、特に
ててって
はいはい
じゃあ先輩くん、ごゆっくり
い、いえ、そんなにゆっくりするつもりは
ああ、そうだ、先輩くん
さっきの話は、また今度
ね、妹にいろいろ興味あるみたいだし
ね
いろいろ
はい
別に、長トロのことを選択するつもりなんてなかったのに
姉トロのおかげで
はい
うん
ひまずい
ごちそうさま
あんまり長いしても悪いし
このへんで
せっかくだし
一戦、やっていきませんか
ま、まあ、ちょっとなら
あの頃の私とは違いますからね
じゃあ、手加減しないからな
望むところっす
本気で来てくださいね
あ、おう
ラウンドワン、フォイト
確かにうまくなってる
だいぶ練習したみたいだな
でも
ガードがまだ甘い
今度入った
このまま超質までつなげて
先輩、姉と何話してたんすか
べ、別に何も
本当っすか
私が寝てる隙に
私の秘密を
引き出そうとく
してないっすよね
な、ないない
ケイオー
べ、別に
人のこと
勝手に選択したりしないから
もう一回やるっすよ
もう一回
え、いいけど
ザコザコ先輩に
私の強さを思い知らせてあげますから
一度攻めにもあると
普通に手強いな
もともと相性の悪いキャラだし
ルー、ルー、ケイオー
チャーコ、チャーコ、チャーコ
先輩ザコ、ザコ、ザコ
仕方ないだろ
最近やってなかったんだし
あ、そうだ
先輩が私に勝てたら
私の秘密
何でも一個教えてあげますよ
どうっすか
知りたいんじゃないっすか
私の秘密
べ、別に
大した秘密じゃないだろ
んー
て、でもまあ
長トロがそう言うなら
勝負してもいいかな
素直じゃないっすね
じゃあ行きますよ
レディー、ファイッ!
先輩
もし勝負に勝てたら
何が知りたいんすか
私の秘密
べ、別に
知りたい秘密とかは
ひょっとして
胸のサイズとか
ち、違う
本当に
じゃあ、お尻のサイズっすか
違う
じゃあなんすか
もっとやらしいことを
なんすかなんすか
教えてほしいことを
ねえねえ
長トロの名前とか
え?
しまった
なんか勢いで聞いてしまった
そういえば
名前
言ってませんでしたっけ
あ、ああ
まあ
別にいいっすよ
そんなこと
でも先輩
うん
知りたいんだ
私の名前
いや、その
名前分かってた方が
呼びやすいかと
へえ
そんなこと気にしてたんすか
先輩
どうでもいいじゃないっすか
呼び方なんて
そ、そうかもしれないけど
か、勝ってしまった
ああ、負けちゃった
まあ、しゃーないっすね
勝負に負けた私が悪いんだし
私の
名前は
いや、やっぱいい
へえ
ああ、いや
別に知りたくないとかじゃなくて
う、うん?
ゲームのかけでなんとなく聞き出すのは
その
なんか違うというか
へえ
なんかめんどくさい感じっすね
ま、まあ
そうかもしれないけど
も、もし
名前聞くなら
いつか
ちゃんと俺の方から
やっぱめんどくさい
きもきもって感じっす
まあ、でも
そうっすね
いつか
あ、ああ
早くちゃーん
アルバム持ってきたぞ
先輩君と一緒に勘章しようじゃないか
よっせーちゃーん
ん?
どうしたんだい?
お姉さんは寝てんす
まあまあいいじゃないか
これは小学校に入学した時の写真で
先輩君興味あるだろう
ええ、いや、ああ
しわかった
とっておきのを出そうじゃないか
これはお寝所した時の写真で
やめて
今日はあざす
明日から学校行きますから
う、うん
じゃあ
先輩
ん?
また明日からいじりまくっちゃうから
覚悟しといてくださいね
勘弁してくれよ
早汗
今日も気持ちいい
先輩
マ、マガトロ?
風はもういいのか?
大丈夫っす
もう全開したっす
そう、でも今日は早く帰ったほうがいいんじゃないか
ズレないっすね
久しぶりにJKかきたくて
ムラムラしてると思って来てあげたのに
な、なんだよそれ
またまた、素直じゃないっすから
私がモデルしてあげるっすよ
お見舞いのお礼ってことで
先輩、こんなポーズとかどうっすか?
えっ?
いや、そういうのは
ぷんぷんぷーん
顔まかすよ
先輩には刺激が強すぎましたかね
そ、そんなことないけど
先輩、童貞だし
か、か、関係ないだろ
だって、あはははははは
じゃあ、こんなポーズとかどうっすか?
な、なに、そのポーズ
ブルースリー的な感じの蹴りっすよ
そ、そうなんだ
じゃあ、それで
ど、どうした?
も、桃がパパになったっす
やっぱり、ちょっと休憩にしよう
いや、足がしびれて動けないっす
えぇー
あ、危なっ
う、うわぁ
うっ
わぁ
先、先輩、かばってくれたんすか?
べ、別に、そんなんじゃ
へへ、じゃあ、助けられないっすか?
この、ぬっつり先輩
えへっ、えへっ、しゃぐん
今日の反省ポイント
アネトロ?
私のことをアネトロと呼んでいるのかい?
い、いえ、それは
私の名前も教えてあげようか
え、えっと
お姉ちゃん、なにしてんの
別に
ふっふ、じゃあまたね、先輩く