キミバキしばらしないで 平凡なタイダープレイキターン
だらだらだらだら生きてたって人生は楽しくないでしょ
意地悪でふんつんでる微量 何でも織り通しの模様
そのまま安息自認が単純無心であったかも
ふわと間のようでセンサー 素直じゃないで愛は何回
勘違いしちゃってる 強引強いマイフェイス
ゼンモンゼンモン自動充電メーカー
こっち向いてよ ちょっとだけ照れないで
愛と愛を重ねてみたら 少しは何か分かるかも
ねえほら逃げないで 勇気出して思い切って
私のこと 嘘じゃない本当の気持ちを
ほら教えてよなんてね
新学年1枚目の油絵
さて何を描こうか
生物 自画像 古典
天の模写 あるいは
チースー先輩
えっ ああ チースー
ご褒美に 注してくれますか
からかってないっすよ
すごいこと言われた気がするけど
いや やっぱり冗談だろ
どうせ本気にしようものなら
へえ 本気にしちゃってます
キモ キモすぎるんですけど
先輩
相変わらずの強度リップリスね
今日から3年なんすから ちょっとはちゃんとしてくださいよ
やめろよ
あれ まだ何も書いてないんすか
何書くかなかなか決まらなくて
ひょっとして私に絵のモデルやってほしいとか思っちゃってます
いやそんなことは
いや うん そうだな
もし暇なら
久しぶりに絵のモデル 頼めるかな
しゃーないっすね その代わり衣装は私が決めますからね
そのままの格好でいいんだけど
ただの制服じゃ面白くないでしょ
先輩の大好きな共演水着っすよ
そ そんなものいつもも持ち歩いてんのか
こんなこともあろうかと 隣の準備室に隠しといたんす
でも 格好で女子の肌が多めに出た絵を描くのはどうかと
なにつまんないこと言ってんすか
古今東西 エッチな絵なんていっぱいあるじゃないっすか
それは エッチとはまた別の表な
まあ むっつり童貞先輩にはモテ余しちゃうテーマだとは思いますけどね
水着程度ならまあ問題はないかな
ご褒美にチューしてくれますか
なに意識してんだ
やっぱ童貞先輩には刺激強すぎましたかね
顔まっかすよ
べ 別に普通に書いてるし
そうっすか 参戦
ん
お疲れ 10分休憩してて
うーっす
先輩にがんみされすぎて肩こりまくりっす
がんみとか言うなよ
あくまで絵を描くために見ているのであって
いやらしい目で見ているわけではないわけで
言い訳っぽい
ち 違うよ
先輩のキモキモし感のせいで腰までバキバキっすよ
大丈夫か
なにがっすか
いや モデルって結構大変だって言うし
へぇ 心配してくれてるんすか
わっ もう
問題ないっすよ こちとらぴちぴちJKすからね
もやし先輩と違って
そっそうかよ
でも心配してくれるなら
マッサージしてくださいよ先輩
はぁ
いややはり男子が女子をマッサージするのは
いろいろ問題があるというか
いたったったった
こ 腰が悪化してきた
先輩 早く揉んでくださいよ
わかったよ ちょっとだけだぞ
先輩
まぁ マッサージだな 前もやったし
も もしかしてその格好のまま
お願いします この方が揉み揉みしやすいっしょ
いやいやいや
服着ても変わらないから
いたいたったった
早くマッサージしてくださいっす
す 少しだけだからな
うぃっす
ここんとこぐいっとやっちゃってください
うぅ
ほひゅう
変な声出すなよ
先輩の揉み揉みが気持ちよかったから続い
やっぱりやめた方が
いたいたった
続けて続けてください
わかったよ
だいぶ凝ってる
頑張ってるんだな 中泥は
はっ な なんすか
褒めたって別にやらしいこととかしてあげませんからね
そ そんなこと考えてないから
先輩 あざっす
も もういいのか
楽になったっす
よかった
先輩
うん
私 柔道部に入ることにしたんす
そ そうなんだ
私 目標ができたんす
あの 折払って子に勝つこと
うーん
うん
あいつに勝って
先輩にご褒美のチューしてもらうこと
うん
大きく
だから言ったじゃないすか
からかってないっすよって
ちょ ちょっと待った
ん
俺は ちょっと
そ そういうことするとは一言も
いやっすか
ん
私にチューするの
嫌なんすか
はっ
いやいやいやいや
いやいやいや
嫌じゃないとかそういう話じゃなくって
ゲームの景品みたいに
そんな そんな 軽々とするようなことじゃないというか
先輩 簡単な話っすよ
ん
先輩は私にチューしたいのか
したくないのか
それだけの話っす
どうなんすか先輩
チューしたいんすか
さあ
あ
君は
ん
お久しぶりです
八王子先輩
美術部に入部を希望します
あ
か
風光に来たんだ
ええ
糸子に進められまして
それに八王子先輩もおられますし
そ
そうだったんだね
ああ
えっと
中学の時に同じ美術部だった
すなみやです
よろしくお願いします
よろしくね
あ
一緒の部活だったんだ
はい
初心者でしたので手取り足取り教えていただきました
え
手取り足取り
八王子先輩には大変お世話になりました
だって
舌割れてるっすね
八王子先輩
いや
それほどでも
手取り足取り教えちゃったんすか
いやいや
そう教えた程度で彼女の飲み込みも早かったし
何クネクネしてんすか
ええ
きま
あの
ご紹介いただいてもよろしいでしょうか
ああ
ごめん
ごめんね
長泥って言って2年生で
だけ
ああ
いや
あ
ご覧の通り
ちょっときつい感じだけど
それほど害があるってわけじゃないというか
は
なんに先輩の軍隊で人いじしてんすか
ええ
たたたたたた
たたたたた
よろしいでしょうか先輩方
ああ
はいどうぞ
どうぞ
失礼ながら先ほど廊下で
チューしたいんすか
チューと聞こえてしまいましたが
お二人は交際されているのでしょうか
ああ
うーんそっか
そう見えちゃうか
きもいな気持ちを
ええ
いや違うから
そんなんじゃないから
交際とか
男女のそういうのじゃなくてだね
なんと言うか
いた
だ
なんだよ
きもいからぶったっす
ぶつなよ
長泥には時々モデルを頼んだりする関係というか
つまり
部員ではない
ま
まあ
今度重道部に入るんだよな
そうっす
今までここによく来てたけど
今度からそっちに力入れる感じかな
まあ
そうっすね
わかりました
他に部員はいらっしゃいますか
えっ
いやーいないけど
ではこの部活
私と先輩の二人きり
ということになるのでしょうか
ああ
ま
まあ
部員が他に入らなければそうなるかな
つらみあちゃん
注意したほうがいいよ
なんでしょうか長泥先輩
このきもきも先輩とあんまり一緒にいると
いると
きもきもくるくるした動きが映っちゃうから
変なこと聞こむなよ
うん
確かに八王子先輩の動きには独特の癖があります
えっ
でしょ
しかしどんな際ものにも美を見出すのが私です
美
際もの
くねくね上等で
くねった
二日ものですがどうぞよろしくお願いいたします
ああ
いやこちらこそ
ああっす
ああ
う
はやっち
部活行くぞ
ああ
今日からだったっけ
初日だから舐められねえよ気合入れてくぞ
そういうのりめんどい
フレンズも柱道部入ったのか
ああ
そういうことなら
今日はここまででいいよ
続きはまた今度で
う
そうっすね
じゃあすのみやくんはデッサンでもやろうか
望むところです
モチーフはいろいろあるから生物でも石膏でも好きなのを
了解です
ん
バイセンが他の女に乗りかえった
ああ
いやいやいや乗りかえるとか一時変な例えするなよ
お互い別の場所で頑張るってそれだけの話だから
長泥先輩
あ
先輩は水着のモデルをされていたようですが
ん
ああ
私でしたらヌードモデルもじさない構えです
う
ああ
やめー
うさぎ女が卒業したと思ったら似たようなのが入ってくるぞ
はいそこ服着て
そりゃあまあ部長のいとこだし
え
うわああ
抜くな
おりゃ
踏み込みが甘いな
うーす
まあブランクあるみたいだし無理するなよ
どうだった
いやー投げられまくりだわ
うちも
うーっす
ん
ふっ
おーっす
うーっす
だいぶ手こずってるみたいだね
うん
なるほどこうして先輩のAを並べてみて
私気づきました
えっ
気づいたって何を
昔に比べて先輩のAカラフルになっています
えっ
先月ながら貴賛のない意見を述べさせていただくと
中学の頃の先輩のAはもっとくすんだ色遣いで
上手ですが小さくまとまっているような感じでした
おっ
そっそう
先輩は出会ってしまったのですね
先輩の世界を変えてしまう女神に
おおー
がもちゃんは白帯だし多分まだ慣れてないだけだと思う
まあね
でもハヤッチは集中できてないよね
はっ
別に感が戻ってないだけだし
何か気がかりなことでもあるのかな
別に
そりゃあ終わりだよな
大事な彼氏が取られちゃう
はー
誰誰
こないだの大会でハヤッチ応援してたやつ
あああの人ね
彼氏とかじゃないけど
美術部のパイセンでさ
こいつ暇つぶしに部室に入り浸って楽しくやってたんだけどよ
うんうん
こっちの部活に入ってあんま顔出せなくなりそうなとこへ来ての
大型新人の登場だ
別に私と関係ないし
もともと暇つぶしで顔出してただけだし
いやだから
あいつはもともとちょっかいかけに来てただけで
女神というより
女神
ではなぜ女神の絵がこんなにたくさんあるのですか
はじめはあいつに流される感じでモデルやってもらって
まあなんだかんだで楽しかったから
そっか彼氏が気になってそーそーしちゃってるんだね
はー
ハヤッチは乙女だね
うわー
彼氏じゃないしそーそーもしてないし
恋か柔道か
さあ果たしてハヤッチはどっちをとるのか
さあ
柔道は気合い入れてやる
だけど同じくらい
先輩もいじりに行く
欲しいものはすべて奪うって感じ
当然
彼氏とかじゃないけどね
ハヤッチってやっぱそんな感じだよね
なー
私分かりました
な、何が
この美術部は先輩と女神の愛の巣
巣
先輩と女神は人知れず禁断の愛を育んでいたのですね
いやいやいやそういうのじゃなくて
ですがお互いの道は分かれ愛の巣は失われてしまった
え
ならばどうしますか
はー
と言われても
先輩の方から掴みに行くのです
何を
愛を
はー
サナ姉さんが言っていました
愛は追い求め
掴み取るものだと
部長
ヒカリも言いそうだな
愛とかはとりあえず置いといて
置いといて
ま、まあ
俺もちょっとは寂しい気もしてたけど
でも何をすれば
決まっているではありませんか
え
デートです
で
先輩
なに赤くなってんだよ
女神に囲りててるちゃった
てれちゃった
今日もキモいっすね
仕事いいんか涙目またなし
キモいっすね