バックレッツ バックレッツ ランランラン
病気者のにではあるが メグミンと俺の日課は続いていた
エクスプローション
それは雨の日も
ローンちゃん
雪の日も
ちょっ
穏やかな昼のひと時にも
どうですか この綺麗な虹
120点
何やってんだ俺
このままじゃダメだ
バックレッツ バックレッツ ランランラン
始まりの瞬間さ
追い風は砂を取り上げた
立ち止まってられない
上手くやり過ごしても
本当に欲しいほど抱きしめなきゃ
いつも満たされない
探しに行こう
果てしない大空へ
刻む足跡 鮮やかにきっと君と描き出そう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだその時に
輝いた君の瞳感じた
素晴らしい明日がもう
僕らを待っているから
おつもちでも何でもするからって言ったの覚えてるか
ねぇラクネスが帰ってくるまで待ってちゃダメなの
いいか俺たちの借金は今や国家予算並だ
このままだと飢えて死ぬんだよ
牛乳パックをたたむ仕事の感覚あげてもらったのに
野菜のたたき売りもあまり安まず言ってるのに
そんな内職やバイトで小銭を稼いでいても追いつかないって言ってるんだ
初心者用キールのダンジョン
散々探索されたところじゃないですか
実はですね
偶然新しい通路が発見されまして
これから大々的に調査クエストの案内を出すところだったのですが
俺から頼んで特別に圧線してもらった
なのでまだ他の冒険者には伝わってませんので
なるほど未調査エリアならまだお宝が残っている可能性があるわけですね
お宝?
なんだおいおい儲け話かよ
極めて深刻な話なんだ
お前を巻き込みたくない
これ割引が今夜までのやつじゃないか
大事に使ってくれ
任せろ
せっかく掴んだ儲け話
邪魔されるわけにはいかない
それでは危険度が分からないので気をつけてくださいね
こっ
初心者用ダンジョンのくせに変に遠いなんて生意気ね
これだけ人里離れていれば撃ち放題ですね
地下に入るんだ撃つなよ
撃つなよ
昔昔国最高と謳われたアークウィザードが作ったダンジョン
そいつはこんなところに立てこもって一体何をしていたんでしょうね
さあな死んでからずっと夜探しされまくるんだから浮かばれないよな
さて
まずは俺一人で行ってくるから
お前らはここで待っててくれ
ん?
盗賊スケールの敵感知と潜伏
これを使えば敵を避けてダンジョンを調査できる
そして戦備ガン
このスケールによって真っ暗闇でも空間の把握が可能となったのだ
これはいろんな職業のスキルを同時に取得できる
冒険者だけの数少ない特権だ
こんな時こそ少ない長所を活かすべきだろう
ねえねえ本当にちゃんと見えてるの?
見えてるよ
俺の話聞いてたか?
お前一緒についてきても真っ暗で何もできないだろう
この私が誰だか忘れてない?
アークプリストとは仮の姿
ほら言って
メグミンとダクネスはカタクナに信じようとしないけど
ほら私の職業を言ってみて
借金の神様だろ?
ちがうわよ水の神様でしょ
私は仮にも女神様よ
地上に降りて力が弱まってはいても
神様らしい力の一つや二つまだちゃんと残ってるのよ
すべてを見通すことはできなくても
こんな暗闇くらいちょろいわよ
でも本当に空ばっかなのね
確かに見えているのかもしれんが
正直どんなぽかやらかされるのやら
ダンジョンにはねアンデッドがいるものなのよ
そして彼らは聖者の生命力を目印にやってくる
つまりアンデッドモンスターには潜伏スキルなんて通用しないわ
ならこの私がついてってあげるしかないじゃないの
ふーん
おったかんらおったかんら
もう本当に嫌な予感しかしない
我が力
我が刃
我が狂気
我が狂気を持て見解せよ
エクスプロー
ここか
ここから先が未知の領域ね
お宝ザックザクじゃね
そうあってもらわないと困る
よし行くぞ
ねえ私の曇りなき眼子には
カズマがおどおどしながら降りてく姿がばっちり見えてるんですけど
こっちだってお前が物音するたびに
いちいちびくついている情けなーい姿がちゃんと見えてるよ
私はこの中でも走って逃げられるから
モンスター接近を感知したら行ってね
あと暗闇に紛れてお尻触ったりしないでね
俺が今何考えてるか教えてやろうか
ダンジョン奥深くにどうやったらお前一人置いて帰れるかなって
真剣に考えてる
やだもうカズマってば冗談ばっかりくすくす
馬鹿だなアクア
俺が今結構本気で言ってるってことが
もうそこそこ長い付き合いになるんだし分かるだろ
何か来るな
敵感知のスキルに反応してるぞ
なになにこの私に指揮しろ
ちょっと明かりつけなさいよ
影でキツニアウサギなんてぬるいのじゃなく
軌道要塞でストロイヤーを見せてあげるわ
違うわ
敵が来てるから逃げようってぜっしゃしたんだよ
何だったんだこいつは
千里眼じゃ形が分かっても正体までは分からないぞ
グレムリンっていう下級の悪魔ね
ダンジョンには弱い悪魔がたまに湧くのよ
お、お前って暗闇の中でもかなりしっかり見えちゃう
昼間と変わらないくらいには
前に夜中馬小屋で俺がゴソゴソしてるの知ってるって言ってたけど
何も見てないわよ
ゴソゴソ音がしだしたら反対向いて寝るようにしてたから
ありがとうございますアクア様
ガタッ
グレムリン
あ、なんだ冒険者の泣き殻か
ここまでたどり着いた奴がいたのか
この先に何があるんだ
カズマ、ちょっと待っててね
心差し半ばで息絶えた迷える魂よ
さあ、安らかに眠りなさい
これで大丈夫
アクア、今日のお前
カズマってば
ふわーはないわよ
一人でダンジョン潜るって強がってた人が
ふわーって
クソクソクソ
こいつを本当に置き去りにしてやろうか
ふわー
うがせ、エクスプロージョン
本来なら罠を警戒し
モンスターにも神経を尖らせ
マッピングしながら恐る恐る進むものなのだろうが
真面目にダンジョン探索を進めてきた人たちにしたら
じゃあどうもいいところだ
ちぇ、ろくなものがないな
ねえ、カズマ
はい、カズマ
そのセリフ、私こそ泥の気分になってきたんだけど
言うなよ
俺もちょっとそんな気分で後ろめたいんだ
ちょっと、宝よ宝、宝箱よ
やったわね
おい、待って
こんないかにもな宝箱を
やっぱり敵感知スキルに反応があるな
気、気持ち悪い
そういえば
ギルドでダンジョンもどきに気をつけろって
聞いたことがあったわね
場合によっては人間の不利をして
モンスターも捕食したりするそうよ
モンスターまで、立ち悪いな
ダンジョンの中にも生存競争が成り立っているのか
あ、そうか
この世界は、本当にせちがない
や、やめろ!
よせしそんな、地獄にまみれた者を私に
おのれ、ぶっ殺ってやる!
ターンアンドレッド!
この暗く冷たいダンジョンでさまよい続ける魂たちよ
安らかに眠りなさい
今日のアクアは一味違う
どこに出しても恥ずかしくない立派な女神の姿だ
先生!
ターンアンドレッド!
ターンアンドレッド!ターンアンドレッド!ターンアンドレッド!ターンアンドレッド!
ダンジョンマンです!
いや、助かったよ
俺一人で来てたら危ないところだった
あら、私の評価がようやく末倒になってきた?
もっと上回ってもいいのよ
でもいくらなんでもおかしくないか
何が?
ちょっとアンドレッドの量が多すぎだろう
こんなもん、アークプリストがいるパーティじゃなかったらとても攻略なんて
待って!
なんかまだその辺にアンドレッド臭がするわね
スンスン、スンスン、スンスン、スンスン、スンスン、スンスンスン
何もないじゃないか
おかしいわね、確かにニオンだけど
おい、大丈夫か?
そこにプリストがいるのか
私はキール、このダンジョンを作り、貴族の霊城をさらっていった
悪い魔法使いさ
大魔術師キールよ、
その他の国への貢献を讃え、
どんな望みでも一つ叶えよ
私の願いはただ一つだけ
私が愛する人が、もう強いたげられず
幸せになってくれること
貴様!
彼女はご機嫌取りのために尊がされた娘でな
だが王には可愛がられず、城内でも敷いたげられていた
だったら、いらないのだったら私にくれと
そう言って私はその霊城をさらっとるだよ
つまりあんたは悪い魔法使いじゃなくて、いい魔法使いだったってことか?
だったってことだな
で、そのさらったお嬢様にプロポーズしたら、2つ返事でオッケーもらってな
お嬢様と愛の逃避行をしながら王国とダンパーティーをやったわけだ
いや、あれは楽しかったな
おっと、ちなみにそのさらったお嬢様がそこにいるお方だよ
どうだ、浅骨のラインが美しいだろう
どうしたもんだこれ
お嬢様は安らかに成仏してるわね
でだ、ちょっと頼みがあってね
頼み?
私を浄化してはくれないか
彼女はそれができるほどの力を持ったプリーストだろう
キールはお嬢様を守る際、重傷を負ったが
彼女を守りぬくために、人であることをやめリッチーになったらしい
不覚にも、このリッチーのことをかっこいいと思ってしまった
さあ、準備オッケーよ
いや、助かるよ
アンデッドが自殺するなんてシュールなことできないのでね
じっと口果てるのを待っていたら、とてつもない神聖な力を感じ
思わず私も長い眠りから覚めたってものさ
神のことわりを捨て、自らリッチーとなったアークビザード、キール
水の女神アクアの名において、あなたの罪を許します
これは一体誰だろう
目が覚めると、目の前にはエリスという不自然に胸の膨らんだ女神がいるでしょう
たとえ歳が離れていても、それが男女の仲でなく
どんな形でもいいというのなら、彼女に頼みなさい
再びお嬢様に会いたいと
彼女はきっと、その望みを叶えてくれるわ
感謝します
セイクリット、ターンアンデット
妻よ、今行く
帰るか
キールから譲り受けた宝を持って、俺たちは部屋を後にした
なあ、アクア
何?
あの人、とてつもない神聖な力を感じて目覚めたって言ってたけど
うん
このダンジョンでやたらとアンデットを見つけたんだ
アンデットに出会うのって、別にお前と一緒にいるからじゃないよな
そ、そんなことはないと思うわ
そういえば、以前デュラハンが攻めてきたときも
お前手下のアンデットに宝られてたよな
ね、ねえカズマ、なんでそんなに距離をとるの?
いつモンスターが襲ってきてもいいように、私たちもうちょっと近くにいるべきじゃないかしら
私だけこんなところに置いていこうとしたって、そうはいかないのよ
じゃあ話せ
アンデットを倒せる私がいなかったら、カズマは一人じゃ帰れないじゃない
お願い、置いていかないで
だから、お前がそのアンデットを呼び寄せてんだろ
ダメよ、他のモンスターだっているんだから一人にしないで
潜伏
待って、ちょっとカズマ、ねえ、何一人で潜伏してるの?
嘘でしょ、悪い冗談やめてよね、ごめん、ごめんなさい
私が悪かったわ、悪かったから私にも潜伏スキル使ってよ
ごめんなさいカズマ、ねえカズマ様
殺すな
何があったか聞いてもいいですか?
ううう、カズマが
人のせいにするなよ、お前がアンデットに集まられる体質なのが悪いんだろうが
だってだって、私が光合しくて生命力に溢れてるのは生まれつきなんだからしょうがないじゃないの
それとも何、私にカズマのヒキニートレベルにまでこの神聖なオーラを下げろって言うの
そんなことをすれば、世界に散らばる経験なアクシズ教徒たちがどれだけ嘆き悲しむか
こいつ、きっとも反省して嫌がらねえ
お前少しあの二人を見習って、あの純粋さとか分けてもらえ
ヒキニートが女神にアンデットを見習いとか言った
乾杯
騙されたと思っても言ってみるもんですね
今回は私のおかげで大成功だったわね、取り分は9-1でいいわよ
バカ、借金の偏差に当てるんだろうが
でも、今日はおかわりしていいわよね
すみません、シュワシュワじゃっちゃん持ってきて
私は入り口で待っていただけなので、いささか気が引けるのですが、いただき…
子供にはまだ早い
もう、バイトとかやってらんないわよ
やっぱクエストだわ、よっ、課長送月
出た
お姉さん、今回はお姉さんのおかげで助かりました
僕からのおごりです、どうぞ飲んでください
う、ああ、はい
なに、おごり
マジかよ
おい、みんな、今日はカズマがおごってくれるってよ
カズマはカズマ、いざってとき決まりがいいぜ
マジ、カズマさんだぜ
カズマ、カズマ、カズマ、カズマ、カズマ
よーし、お前ら、なめため
カズマ、貰ってくれよ
しょうがねえんだ
スティール、スティール、スティール
スティール
カズマのおごりだって?
いやー、パーツ返して
スティール、スティール、これもスティールでおるんだぜ
スティール、スティール
まったく
め、めぐみ
こ、こんなところで機遇ね、ちょうどよかったわ
今日はこれで勝負よ
いいでしょ、受けて、だって
カズマ、ベルト
借金は減らないし、容疑も全然張れないけど
なんかいいな、俺、冒険者してるかも
今日は朝まで飲むわよ
何やってんだ俺、このままじゃダメだ
何も言わずに家を出て
こんなとこまで来たけれど
日暮れと共に泣き虫が
心細いと絵相を描く
赤く染まるのを
街の空を
カラスが泣いて吹き過ぎる
道に伸びる長い影が
早く帰ろうと袖を引く
お魚を焼く匂い
晩御飯のいい匂い
中の虫も泣き出した
道を張るのも飽きてきて
今すぐ金と謝って
ああ、早くお家に帰りたい
お家に帰りたい