くっ、くっ、寒い、寒いよ
温めてよ、誰か私を温めてよ
いきなりどうしたのよ
分からないのか
あの漁師の元へ行ったダグネスが一晩帰ってこなかったんだぞ
今頃は
はっ、はっ
ああ、メグミン?
なんだその猫
迷惑はかけないと思うのですが
かいたいってことか
だめでしょうか
ちょっと、どうして私にだけ爪を立てるの?
なんてことかしら
この漆黒の毛皮といい、ふてぶてしい態度といい
何か邪悪なオーラを感じるわね
ねえ、この魔獣の名前は何て言うの?
チョムスケです
今なんて
ところで、何を騒いでいたのですか?
お前落ち着いてるな
ダグネスは今頃
あの漁師の良くない噂は聞きますが
ダグネスがそう安々と
これだから、お子様は
まだあの変態のことが分かってないのかよ
私の体は自由にできても
心までは自由にできると思うなよ
とか言うに違いないぞ
ど、ど、どうしましょう
ダグネスがひどいことに
どうしましょう、お母様
もう手遅れだ
いいか?
ダグネスが帰ってきたら
普段と変わらず優しくしてやるんだぞ
わ、分かったわ
大人の階段を上ったダグネスには
何があったのか聞いちゃいけないってことね
ダグネスが
佐藤和馬
佐藤和馬はいるか
ダグネスが
交流された俺を助けるために
メグミンが爆裂魔法を打ちまくった
そのせいで当民中だったジャイアントトードが
目を覚ましてしまったらしい
今回はその後始末をしに来たわけだが
カエルがこの寒さの中でも動きが鈍くならないとは
たくましすぎやしないか
私たちも負けてはいられませんよ
もっともっと強くなって
過酷なこの世界を
生き抜くのです
今助けて
いえ、アクアからでいいですよ
外は寒いですし
カエルの中は憎いのです
すでに爆裂魔法を放った私にできることは
こいつを足止めしておくくらい
お、お、任せる
ええ、いいんですか
カズマちゃん、もう無理、もう無理
早く行け
うちのパーティには
ダクネスという硬い壁役がいるのに
効果的に遠距離攻撃をできる者がいない
そこで俺が新たなスキルを習得した
そのスキルの名は
ソゲッキ
ソゲッキスキルは運が強いほどに命中率が増す
俺に打ってつけのスキル
ちょっと、今私の頭のチャームポイントを
矢がかす
アクア
スキルが、俺のスキルが
あ、あなた達はいつもこんななんですか
あ、待ってください
カエルが
まずい
これではエッサではなく
オトリの人数が足りない
アクア、引き続きオトリを頼む
いやよ、あんたがオトリになりなさいよ
馬鹿、お前はカエルを倒せる攻撃力なんてないだろ
一匹でも倒せれば残るは全然ない
アクア、ニキタ、そうしればお前とセダさんの二人であっためできる
私はあなた達の干渉しているだけなので
巻き込まれる言われを
カズマ、チャンスよ
今のうちにカエルを押し止め
お前ら
すみません、なんか少しずつ飲み込まれ始めたので
そろそろ救出してもらえないでしょうか、アクア
ああ、もう、こんなときにダークネスがいれば
もう食べた
ライトオブセイバー
ああ
カナスバ
正直、触りたくない
これで歩けるだろ
誰だか知らないけど、助かったよ
だ、助けたわけじゃないですから
ライバルがカエルなんかにやられたりしたら
私の立場がないから
ライバル?
久しぶりね、めぐみ
今日こそは長きにわたった決着をつけるわよ
どちら様でしょう
だいたい、名前も名乗らないなんておかしいじゃないですか
これは、きっと以前カズマが言っていた
オレオレなんとかってやつですよ
わ、わかったわよ
知らない人の前で恥ずかしいけど
わがのはユンユン
アークウィザードにして上級魔法を操る者
やがては高魔族の王者となる者
とまぁ、彼女はユンユン
高魔族の王者の娘で、私の自称ライバルです
ちゃんと覚えてるじゃない
なるほど、オレはこいつの冒険仲間のカズマ
よろしく、ユンユン
あ、あれ?私の名前を聞いても笑わないんですか?
世の中にはな
変わった名前を持っているにも関わらず
頭がおかしい爆裂娘なんて不名誉な通り名で呼ばれる奴もいるんだよ
私ですか?それって私のことですか?
私が知らない間にいつの間にかその通り名が定着していたのですか?
さ、さすがね、メグミン
いい仲間を見つけたわね
それでこそ私のライバル
私はあなたに勝って高魔族一の座を手に入れる
さあ、メグミン
この私と勝負しなさい
嫌ですよ、寒いですし
え、なんで?お願いよ、勝負してよ
今日は何とかなりましたが
これが私の目を欺く演技だという可能性も捨ててはいませんよ
では
じゃあ、私はギルドにカールニクを運んでもらう手続きしてくるわね
こんな状況で俺だけ取り残されるのは困るのだが
しょうがないですね
私は今日はもう魔法が使えません
なので勝負はあなたが得意だった体術でどうですか?
いいの?
その、学園では6日体術の授業に出なかったメグミンが
昼休みの時間になるとこれみお菓子に私の前をチョロチョロして
勝負を誘って私からお弁当を巻き上げていたあなたが
お前
私だって死活問題だったんです
家庭の事情で彼女の弁当が生命線だったのですよ
分かった、体術勝負でいいわ
ええ、いいの?
よろしい
では、どこからでもかかってきなさい
体格的にはユンユンに軍配が上がりそうだ
メグミンがお世辞にも既による戦闘が得意とは思えない
あっ
メグミン、その、あなたの体がテラテラしてるままなんだけれど
そうですよ、この全身ねっちょりは全てカエルのお腹の中の分泌物です
さあ、近づいた瞬間に思い切りと空きついてそのまま寝技に持ち込んであげます
う、嘘でしょ
私の繊維をくじいて抗戦させようって作戦なのよね
でしょ
私たち、友達ですよね
友人というものは苦悩も分かち合うものだと思います
いやー
ねー
抗戦、抗戦するからこっち来ないでー
抗戦、抗戦したのに
今日も勝ち
や、やめろー!
おのれー!
くっ、こらー!
あの子、泣いて逃げちゃったな
カズマ、戦利品です
返済の足しにしてください
いいのか?
ふん、私ぐらいの企画外の大魔道士には無用なものなのです
な、爆裂魔法以外のスキルを取る気は
ないです
ですよね
はぁ
何です?
さっきの子より、メグミンの方が美人だなって
待ってー!
それはどうもありがとう
お礼にギュッとハグしてあげましょう
こ、こっち来んな!
もっと喜んでもよいですよ
ぬるぬるの女の子に抱きつかれるだなんて
場合によってはお金を払う人なんて
カエルクサイ!
こんな嬉しくない抱擁は初めてだ
おお、ちょむすけ
いい子になってましたか
じゃ、俺風呂入るから
なんだよ
レディーファーストって、知ってますか?
俺は真の男女平等を願う者
都合のいい時だけ女の権利を主張し
都合の悪い時は男のくせにとか言っちゃう
やからは許さない人間だ
はい
そもそもレディー扱いされたいと言うのなら
まずは一発のレディーになってからにしたまえ
今、私を子供扱いしましたね
一応一気に言っておきますが
三つしか違わないのですよ
俺の目には今のお前は
ただの子供にしか映らないから
無駄なことだ
この男、本当に脱ぎ出しました
俺は絶対に譲らない
そう、絶対にだ
分かったならすぐここから出て行きたまえ
なるほど
カズマが私のことを女として見ていないというのは
理解しました
ならいっそ、一緒に入りましょうか
そうだな、一緒に入れば解決だな
あれ、すいません
普通はこういう時って
ば、ばか、そんなことできるかとか
照れて順番を譲るものでは
先に言っておくが
俺にお約束とかは通用しないからな
例えばだ
俺にメグミンが惚れて
俺がよそで他の女の子に迫られたとする
そんな俺に嫉妬して
理不尽な暴力でも振るおうものなら
俺は遠慮なく反撃する
俺はやるときはやる男だからな
そこら辺ちゃんと覚えておけよ
やるときはやるの使いどころが間違っている気もしますが
まあいいです
お、あれだけ挑発しといて一緒に入らないのか
とんだ根性なしめ
何を
この私が根性なし
言ってくれますね
何ですか、入りますよ、入りますよ
さあ、男と倒れなんてまいってないで
早速入りますよ
引っ張るなよ、すきめ
もっと促しみを持てよ
やめなさい
あーふー
なあ
はい
猫って風呂嫌いじゃなかったか
この子はキレイ好きなのです
なあ
はい
あの子をほっといてよかったのか
どうせまた会えますよ
ライバルを自称する私のおかけですから
あの子も同い年なんだよな
おい
今私を見て思ったことを正直に言ってもらおうか
成長は人それぞれだよなって思って
おいやめろ
やめろ
心臓に悪いんだよ
私だってあと一、二年もすれば
ユンユンが泣いて謝る体になって
ふーん
まじまじと見るのはやめてほしいのですが
なんで俺とめぐみん一緒にお風呂入ってんの
なぜ今更
どうして急に冷静になるんですか
いやだって
この状況を見られたらしゃれに
ただまー
帰るに行ったお金もらってきたわよ
鍵は、脱衣所の鍵は閉めたっけか
閉めてませんよ
ど、どうしましょう
かーずまー
めぐみー
ただまー
お帰りを言ってほしいんですけど
あれーお風呂
プリーズ
俺が破滅するか、魔力が持つか、勝負だ
持ってくれ、俺の魔力
アクアに見つかったら
ロリニートなのロリマさんだの
うめえようなあだらをひらめられてしまう
もう立つ力も残ってね
めぐみー
お風呂あがったらご飯食べに行きましょう
ていうか早くあがってよ
私もぬるぬるなんですけど
はぁ
危ないところでしたね
あのままでは
危うく俺がロリコン認定されてしまうところだった
あ、めぐみー
悪いけど動けないから体拭いてくれよ
おい
ん?
私と一緒にお風呂に入ったらロリコン認定される件
そこら辺の話をちゃんとしようじゃないか
おい、これやめろ
何しよう的だよ
頭上認定するぞ
ちょ、ア、アクア!アクアー!
ロリコンにいたくなされるー!
ロリニート
不明ような証拠をゲットした翌日
借金閉鎖などのことを相談するため
ウィズの店を訪れた
ちわーっす
これ買い取ってほしいんだけど
実はこの
わ、わが名はユンユン
なんという偶然、なんという運命のいたずら
こんなところで八合せになるとは
やはり修正のライバル
皆さんがうちの店によくいらっしゃると聞いたそうで
朝から待ってらしたんですよ
な、な、な、何を言っているんですか、天使さん
私はマジックアイテムを買いに来ただけで
あ、あの、これください、このスパー
なるほど、そんな周りくどいことせず
うち訪ねてくれればよかったのに
そ、そんな、いきなり人様の家にうかわうなんて
にえきらない子ですね
これだからぼっちを
そうなの?
ユンユンは自分の名を恥ずかしがる変わり者でして
学園ではだいたい一人でご飯を食べてました
その前をこれみお菓子にうろうろしてやると
それはもう嬉しそうに何度も挑戦してきて
そ、そこまでひどくは
友達だっていたもの
今、聞きずてならない言葉
ユンユンに友達?
いるわよ、私にだって友達くらい
くにふらさんとかどどんこさんとかが
私たち友達よねって言って
私のおごりでご飯食べに行ったり
おい、やめろ、それ以上は聞きたくない
で、爆裂魔法しか使えない私としては
魔法勝負は避けたいところなのですが
他の魔法も覚えなさいよね
スキルポイントだって溜まったはずでしょ
溜まりましたよ
もれなくすべて、爆裂魔法威力上昇や
高速英雄に継ぎ込もうと
馬鹿、どうしてそんなに爆裂魔法にこだわるのよ
いいぞ、もっと言ってやれ
しゃーぶしゃーぶって
同級生なのに殺伐としてるわね
ねえねえ
これなんていいんじゃない
仲良くなる水晶
ああ、それ熟練した魔法使いじゃないと
うまく使えないんですよ
うまく使えたら仲良しになれるんですか
ええ、まあ、そうだ、試してみますか
別に仲良くなる必要など未人もないのですが
おじ気づいたの、メグミン
ああ
つまりこれは、よりうまく扱えた方が
学上の魔法使いだという証明
しゃーぶよ、メグミン
そこまで言うのならば、見せてあげますよ
真なる魔法使いの力を
今日こそ決着をつけるわよ
ああああああ
さすが光魔族ですね
さあ水晶、その力を示して
水晶の力が発動しますよ
こんなにも投影されたのは初めてです
二人ともすごい魔力です
なんだ、これ
あれ、パンの耳集めてるのか
え、ちょっと待って
おめでとう
一人、なの
姉ちゃん、すごい
やるわね、これならどう?
お姉ちゃん、すごい
姉ちゃん、すごい
もう、悪魔が友達でもいいかな
友達においてもいいかな
アルバイトするのか
ちょっと、なんであれ
虫食べてる
なんなんですか、これは
天使さん、仲良くなる水晶だって言いましたよね
これは、お互いの恥ずかしい過去を
晒し合うことで、より友情や愛情は深くなるという
大変得の高いものなんです
メグミン、ねえメグミン
これで私たち仲良くなるの
つぶや
今年だ
これは、カズマさんに付けておきますね
待って、壊したのはメグミンだろう
その水晶を使いたかったのはユンユンです
ユンユンが払います
勝負が、せっかくの勝負が
いつまでメソメソしているんですか
だってこれじゃあ、どっちが勝ったか分からないじゃない
ねえ、引き分けていい?
別に構いませんよ
もう、勝負ごとにこだわるほど子供でもないですから
そういえば、昔、初育勝負をしたことがあったわね
子供じゃないって言うなら、またあの勝負をしてもいいわよ
子供じゃないというのは、別の意味での子供じゃないってことですよ
だって、私はもう
ここにいるカズマと一緒に、お風呂に入るような仲ですから
まあ
おまく、叫んだ!
この口が、この口が、まだ俺の悪気を広めるのか
きょう、きょう
きょうのところは、私の先にといてあげるから
またどうぞ
賑やかな子ね
お前もな
きょう勝ち!
何も言わずに家を出て
こんなとこまで来たけれど
日暮れとともに泣き虫が
心細いとえそうを書く
赤く染まる街の空を
カラスが泣いて行き過ぎる
道に伸びる長い影が
早く帰ろうと袖を引く
お魚を焼く匂い
ワンウォーハンのいい匂い
うなかの虫も泣き出した
虹を張るのも飽きてきて
今すぐ仮面を謝って
まあ、早くお家に帰りたい
ご視聴ありがとうございました