気高く美しい騎士、そして自ら進んで仲間となった可憐な女神
運命の歯車は加速する
この素晴らしい世界を救うため
俺たちの冒険がまた始まる!
確保ー!
名乗った
手違う!
帰りたい、もう日本に帰りたい
私は王国検察官の瀬奈、冒険者佐藤一雲
貴様には現在、国家転覆剤の用意が欠けられている
ちょっと一緒に何をやらかしたの?
ほら謝って、私も一緒にごめんなさいしてあげるから
ほら、早く謝って!
待たってなんだ! 何もしていないのは知ってるだろ!
貴様の指示で転送されたコロナタイトが 漁師殿の屋敷を爆破したのだ
なっ!
幸い死人は出なかったものの 貴様はテロリスト
もしくは魔王軍の手先ではないこと 疑われている
ちょっと待ってください!
デストロイヤー戦において カズマの起点がなかったら
もっと被害が出ていたかもしれません
メグミ!
せいぜいカズマはセクハラとか 小さい犯罪をやらかすくらいです
検察官殿、何かの間違いだ
ダークネス!
この男にそんな度胸はない
屋敷で薄着の私を あんな獣のような目で見ておきながら
余暇いのひとつもかけられない 下手れだぞこいつは
べべべべ、別に見てねえし!
お前、ちょっとエロい体してるからって 図に乗るなよ!
こっちにだって選ぶ権利ぐらいあるんだぞ!
貴様!
風呂場では私に あんなことまでさせておいて!
あの時はサキュバスに 操られていたからな
お前こそ雰囲気に流されて 俺の背中流してたくせに
どんだけチョロいんだよ
お前やっぱり 記憶があるじゃないか!
それにエリス様に使える身である クルセーナーの私は
まだ清い体のままだ
そうチョロいだと?
ぶっ殺ってやる!
ぶっ殺してみろよ!
カズマは冒険者であっても 犯罪者なんかじゃねえ!
国家権力の応募だ!
冒険者は自由なんだよ!
自由!自由!自由!
国家転覆材は 主犯以外の者にも適用される場合がある
この男と共に牢獄に入りたいなら 止めはしないが
ふざけんな!もっと頑張れよ! もっと抗議しろよ!
確か!あの時カズマは こういったはずよね
大丈夫 全責任は俺がとる
こう見えて俺は運がいいらしいぞ
おい!まさか!
もう!
もし!私がその場にいれば!
あーきっとカズマを止められたはずなのに
しかしその場にいなかった者は仕方ありません
ええ仕方ありませんね
お前ら…
待て…
そ、そうだ!
主犯は私だ!私が指示した!
だからぜひその牢獄プレイじゃない 激しい攻めを終わせるがいい!
はい?あなたは肉の壁になっていたらしいではないですか?
うわー久しぶり
あ、あの…テレポートを使ったのは…
ダメよウィズ!
犠牲が一人で済むなら それに越したことはないわ!
辛いでしょうけど我慢して ここはグッド我慢して!
カズマが無事お勤めを終えるまで 私たちは待っていてあげましょう!
お勤め確定みたく言うじゃねえよ!
てかお前らが味方してくれなくたって 俺にはギルドのみんながついてるからな!
え?
あ、埃が…
確保ー!
ちくしょう…何が駆け出し冒険者の街だ…
ゲームだったらここでよくある反乱軍とかが 助けに来てくれるのに…
何だ?
カズマ!カズマ!
アクア!
お前何しに来たんだよ!
助けに来たに決まってるでしょ 大切な仲間だから
だったらちゃんとかばえよな
今メグミンが街のすぐ近くで爆裂魔法を放ったから おかげで商人たちは驚いて飛び出していったわ
今頃はダクネスが魔力を使い果たしたメグミンを抱えて その場を後にしているからね
でも逃げたらそれこそ状況悪くなったりしないか?
国家添付罪ってのは最悪死刑らしいわよ 身元の怪しい冒険者なんて事実をねじ曲げられて殺されちゃうわよ
さすがは文明レベルが中世時代の異世界だ
でもどうやってここから出るんだ?
まずはその針金で牢屋の鍵を開けなさい
その後はカズマの潜伏スキルを使って所内から脱出するの
そして屋敷に帰ったら急いで夜逃げの準備よ
それじゃ私は建物の前で待ってるからね
ダイヤル式じゃねえか
ソレー!
寝るか
せっきし!
カズマ!寝カズマ起きて!
お前また来たのか?
昨日はどうなったんだ?みんな大丈夫だったのか?
二人とも誰にも見られずに帰ってきたのに なぜかあっさり爆発の犯人として特定されたわ
そりゃね
この世界の操作力もあなどれないわね
でも大丈夫
何が?
今日は嫌がる二人に無理やり副面被らせたから 足はつかないはずよ
爆裂魔法を使うからだろう
それより昨日はずっと待ってたのにどうして脱出しなかったのよ
頭に雪が積もるし何度も食室受けるしで散々だったんですけど
ダイヤル式なんだよ
やるわね
ここまで完璧な脱獄対策がされてるだなんて予想外だったわ
でも今日こそは完璧や
糸のこぎり?
まさかそれで?
よくわかったわね
時間がないから二人でやるわよ
急いでちょうだい
そもそも届かないんだけど
大丈夫よ
私だって馬鹿じゃないわ
カズマの分の踏み台も持ってきたから
なるほど
でどうやって中に入れるんだ?
ちょっと待っててね
違うんです
これはそのカズマに必要なもので差し入れに
踏み台の差し入れなんて聞いたことないですよ
というかこんな時間になんですか
あの馬鹿のこういう前向きさは見習うべきかもしれないな
それ
寝るか
これが何か知っているか
嘘をかんぱする魔道具だ
ではまず出身地と冒険者になる前は
何をしていたのかを聞こうか
いきなりハードルの高い質問が来た
出身地は日本です
そこで学生をしていました
なんでなるんだ
出身地と経歴差しようと
待ってくれ
別に嘘はついてないはずだ
出身地は日本です
毎日家に引きこもって地だらくの生活を送っていました
どうして学生などと見栄を張った
見栄を張ったわけじゃ
もういいです
ちくしょうこの魔道具嫌いだ
日本という名の地名は聞いたことがないな
では冒険者になった動機は
魔道具に苦しめられている人々を助けるため
冒険者ってなんかかっこよさそうだし
楽して大金稼いで美少女にちやほやされたいなと思いました
よし
では次だ
漁師殿に恨みを
借金を背負った際に
いろいろなところで愚痴っていたと聞いたが
ルラハン討伐でもらった賞金は
街の修繕人の差し引きで借金になったわけで
街を守るためとはいえ
その街を壊しましたでは意味がないと納得しています
はい
正直そんな感じの言い訳で
生き通る仲間を説得はしましたが
本音を言えば
街を救った英雄にこの仕打ちが
びっくろしてやりたいと思いました
そうか
では次
あのちょっといいですかね
いっそのことストレートに聞いてくれませんか
何度も言ってますが
あれを指示したのは街を救うためでしたから
どうやら自分が間違っていたようですね
あなたに関しては悪い噂しか聞かなかったもので
申し訳ありませんでした
お?優しい?
今までの厳しい口を犯罪者用だったのか
まったく
噂を呑みにして人を疑うだなんて
警察官失格じゃないですかね
す、すみません
俺の実績を知ってます?
デュラハン討伐の際には最も貢献
デストロイヤー戦においては素晴らしい式を取り撃破
そんな俺に感謝の言葉もなく攻め立てるだけなんてね
す、すみません
これが仕事なもので
もちろん佐藤さんの実績は知っています
しかし
しかし?しかしなんですかね
というか容疑が晴れたにも関わらず
お茶も出ないんですかねここの書は
なんならカツ丼でもいいんだけどもね
カツ丼?
すみませんそのようなものは
お茶ならすぐお持ちしますので
デュラハン!
ここの警察官はお茶の一つも入れられないのか
す、すみません
書のきつそうな態度と相まって
どうせ彼氏の一人もいないんじゃないのかね
聞いてみようか
男っ家の一つくらいはあるのかね
ありません
あ
ええ
この性格がわざわいしてこの歳にも関わらず
男っ家なんてありませんと
これで満足ですか
あまり調子に乗らないでくださいね
ごめんなさい
あなたは地肌で何と呼ばれているか知っていますか
いえ
カスマだとかクズマだとか
ひ、ひどい!
どこのドイツさんはそんなあだ名をつけやがったのは
念のためもう一度聞きますが
あなたは本当に魔王軍の関係者ではないのですね
魔王の幹部と交流があるとかそんなことは
ないですってそんなもの
俺が
そんな大層な男に見え、ます、か
しまった
ウィズは魔王軍幹部だった
あ
これより被告人佐藤和馬の裁判を取り行う
緊張してるんですね
大丈夫
あの警察官が涙目になるぐらい論破してやりますよ
安心しろカズマ
今回の件に関しては
お前は何も悪くない
頼もしい
とても頼もしい
のだが
まあ、この私にどんと任せればいいと思うな
こいつが問題だ
ねえねえ、なんか超こっち見てるんですけど
あれが領主のアルダープだ
では、警察官は前へ
領主という地位の人間の命を脅かしたことは
国家を揺るがしかねない事件です
よって被告人佐藤和馬に
国家転覆罪の適用を求めます
証人をここへ
クリス
なんか呼び出されちゃった
ということで
クリスさんは公衆の面前でスティールを使われ
下着を剥がれたと
間違いないですね
えっと、間違いではないけど
でもあれは
私見たんです
路地でパンツを振り回しているところを
その男とは
事実だったという確定が取れただけで結構です
ありがとうございます
三鶴木京谷さん
あなたは被告人に魔剣を奪われ
売り払われたと
ま、まあその通りです
でも、あれはもともと言えば僕から挑んだこと
ありがとうございます
あの、もうちょっとした
そしてそちらの二人は
魔剣を取り返そうとした際に
公衆の面前で下着を剥ぐぞと脅されたのですね
そうそう脅されたんです
俺は真の男女平等主義者だから
女の子相手でもドロップキックを食らわせられるとか
このヒカモノ
そうなんです
この公衆の面前で俺のスティールが炸裂するぞとか
見ました
確かに怪しい手の動きで
あれは怪しい手の動きでした
ありがとうございます
変態だ
いない
くずだ
まずい
いよいよ持って
これはまずいぞ
もういいだろ
さっさと拒刑にしろ
意義あり
カズマの性格が曲がっているのは認めます
ですが、こんな証言など証拠にもなりませんよ
メグミ
カズマがテロリストだと言うなら
もっとましな根拠を持ってきてください
さあされ根拠や
根拠
よろしいでしょう
ひとつ
ルラハンを倒したとは言え
街に光泉による多大な被害を終わせ
ふたーつ
街の近くで爆裂魔法を放ち
死刑や生態刑を変え
アマツさえこの数日においては
深夜に騒音騒ぎを起こし
だめだこのペンゴ人たち
そしてみっつ
被告人はアンデットにしか使えないスキル
ドレインタッチを使ったという目撃情報があります
目撃だ
目撃券を行使するのだ
耳を塞いでも
なかったことにはできませんよ
最も大きな根拠として
あなたに魔王軍の者との交流はないかと
尋ねました
その際魔道具が嘘を
感知したのです
これこそが証拠ではないでしょうか
もうだめもうだめよ
ガズバジャ排斥者だよ
神よ
一体どうしたら
もういいだろ
そいつは間違いなく
魔王軍の関係者だ
低下したおっさん
これはチャンスだ
わしの屋敷に
爆発物を送りつけたんだぞ
せーのにしけーにしろ
違う
俺は魔王軍の関係者なんかじゃない
テロリストでもない
何を今更
あなたの証言が嘘であること
確認している
いいか
しっかり見とけよ
言うぞ
俺は
魔王軍の手先でも
テロリストでもになってもない
そんな
裁判長
これでは
検察官の主張は証拠と認めるわけにはいきませんね
よって被告人佐藤和
あなたへの権威は不十分と見なし
無罪と
駄目だ裁判長
アルダープ殿
わしに恥ずかしい
恥をかかせる気か
なんだよそれ汚いだろ
冒険者風情が
これだから銃声は
被告人は
有罪
予定判決は
死刑に
おかしいだろ
裁判長
私の話を聞いてもらえないだろうか
ダクネス
それは
ダスティネス家の文章
ダスティネス家って
国王の懐がたなと言われる
名家ですよ
あのお嬢さん最初から何かあると思っていたが
まさかな
せっかく黙っててやったのに
奴は光滑だ
こうでもしないと死刑にされていたぞ
この裁判
私に預からせてはくれないだろうか
なかったことにしてくれと言っているのではない
時間をもらえれば
この男の潔白を必ず証明してみせる
いくらダスティネス家の異行があろうと
これは私からあなたへの仮になる
だから私にできることなら
何でも一つ言うことを聞こう
何でも
そう、何でもだ
ダクネスさん
ダクネス
そう、そうだ
カズマ悪くない
取り引けも食い取りしろう
裁判なんてクソくらいだ
カズマ、カズマ
正式に、正式に
正式に、正式にって言ってんだろ
どけー!
こ、も、す、ば
ロッホン、他ならぬ、ダスティネス家の御礼状の頼み、あなたの言葉を信じましょう
被告人佐藤和馬の判決を保留とする
やったね和馬!よくわかんないけど、死刑じゃないってことはめでたいってことよね
よ、祝いの過剰判決
ふん、私の頭脳と弁護が口をそうしましたね
お前らは早々に諦めてただろう
今日ばかりは礼を言わないとな
まだ油断はできない、だがアルダープのことは任せておけ
大丈夫かよ、あのおっさん、お前を見る目がやばかったぞ
すごいこと要求されちゃうんじゃないのか?
すごいこと…
俺の心配を返せよ
いや、大丈夫だ
では、行ってくる
ララティーナ
その名で呼ぶな!
ニャニャニャ
俺に課せられた使命は二つ
一つは、俺が魔王軍の手のものではないと証明すること
そして二つ目は、領主の屋敷の弁証だ
理不尽な要求だけど、かばってくれたダクネスのためにもやるしかない
ここから俺の冒険の、第二章の始まりだ!
裁判所の命により、被告人の借金を、資材より差しおたいとすることとなった!
俺の冒険の、第二章の始まりだ!
ここから俺の冒険の、第二章の始まりだ!