ん
今のアーカーの方が子供みたいだぞ このままでは
あんな風になりますよ
さすがに私だってあーはなりたくないけれど でも私を説得する前にあっちのダメな方をなんとかしてよ
おいお前ら 温厚な俺でも怒るときは怒るぞ
さっきから何だ人のことをあんな風だとかダメな方だとか失礼だろうが
文句があるならそこから出て言いなさいよ
me
始まりの瞬間さ
追い風は砂を取り上げた
立ち止まってられない
うまくやり過ごしても
本当に星もの抱きしめなきゃ
いつも満たされない
探しに行こう
果てしない大空へ
刻む足跡鮮やかに
君と描きだそう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだその時に
輝いた
君の瞳感じた
素晴らしい
明日がもう僕らを待っているから
俺たちは魔王軍幹部悪魔バニルを倒すことができた
だが勝利の美種に酔うことはできなかった
水もまた魔王軍の幹部の一人その仲間を手にかけたという残酷な事実を
彼女に告げねばならなかったのだ
バニルのことは私から報告しよう
ほんの一時だったが体を共有し暴れ回った中だ
エリス様に伝えるクルセーダーがこんなことを言ってはいけないのだろうが
まあ嫌いな奴ではなかったよ
ウィズ話したいことが
ヘイらっしゃい
店の前で何やら恥ずかしいセリフを吐いて遠い目をしていた娘よ
何時に一つ言いたいことがある
まあ嫌いな奴ではなかったよ
とのことだが我々悪魔には性別がないので
そんな恥ずかしい告白を受けてもどうにもできぞ
これは大変な周知の悪感情
微微である
どうした膝を抱えてうずくまって
よもや我が輩が滅んだとでも思ったか
よしよし
カズマさん聞きましたよ
ヴァニルさんを倒してスパイ疑惑が張れたとか
おめでとうございます
いやそれはいいんだが
こいつどうして爆裂魔法を食らってピンピンしてんの
無傷ってどういうことだよ
あんなものを食らえば
さすがの我が輩とて無傷でおられるはずがなかろう
この仮面をよく見るがよい
残機が一人減ったので二代目ヴァニルということだ
舐めんだ
ヴァニルさんは魔王軍の幹部を辞めたがっていたんですよ
なので今のヴァニルさんは魔王城の結界の管理をしていません
とても無害なはずですよ
無…無害かな
ふん
遠いカナトの地よりやってきた男よ
我らが商売に協力するが基地と出た
いい話があるのでな
もう一つどうか
ヴァニルの言う儲け話とは
俺の元いた世界の商品をこちらで作り
代々的に売ることだった
俺が商品を開発するだけで量産体制と販売ルートは
ヴァニルが確保してくれるという
その計画の手始めがこの小達というわけだ
カズマの国の暖房器具が優秀なのは理解しました
でもそろそろ活動を再開しましょう
そうだぞカズマ
ほら
フリーズ
ニャー
かー
この男反撃してきました
カズマいい加減にしてください
これ以上抵抗しないでおとなし
痛い頭が
この俺を甘く見るなよ
魔王の幹部や青股の大物たちと渡り合ったカズマさんだぞ
もっとレベルを上げてから手直してくれ
そんな小手先の技にこの私が屈すると手伝わってきん
我が魔力を勝手に奪うなどと
パンシュに当たる
撃った撃った
今の俺は誰が相手でも負ける気がしない
おい
緊急事態だ
虫がいいとは思うがちょっとだけ急戦しよう
悪いんだが二人で小達の下のマットを持って
このままトイレの前まで運んでくれないか
意外と素直だな
この男は小達ごと外に捨ててしまいましょう
そうしよう
アクアちょっと窓を開けてくれ
やめろお前らには人の心がないのかよ
おやめ
せーの
待って待って
イヤハッハー
やっぱまだ寒い
あザンロソファー
なあカズマなぜこの通りへ
ギルドはこっちじゃありませんよ
俺がただ小達でぬくぬくしていただけだと思うなよ
チース
ラッシェ
おっちゃんできた
俺の刀そろそろできた
ああ一応できてるぞ
言われた通りの形状にしてはみたが
ほらや
焼き入れなの何なのって技術のことはさっぱりわからなかったが
まあそれなりに面白い仕事だって
ほうそれがお前さんの新しい相棒か
新しい相棒
カズマいつの間にそんな剣を
前にこのおっちゃんに火事スキルを習得させてもらったことがあってさ
ああ例の儲け話に必要だという話だったな
そのついでに俺の装備も一式新しくしようと思って依頼しておいたんだよ
あとはこの札に命を書いて剣の塚に貼れば完成だ
せいぜい立派な名前をつけてやんな
それと
おお
こっちがフルプレートメールだ
この街の冒険者にしてはかなり上等な部類の装備になる
大事に着ろよ
おおこれだよこれこれが本当のパンツ
ふん俺は今新たな勇者の誕生に立ち会っているのかもしれんが
この札
おお
もう孫にも一緒ってやつですね
これほどの鎧は我々クルセーダーでもなかなか装備できないぞ
カズマちょっと剣構えてみてよ
カズマ
一流の選手は無闇に技を見せたりしないもんさ
重くて動けないようだな
誰か背中の金具外して
まあ体に馴染んだ装備が一番だよ
まあ武器が慎重できただけでも良しとするか
よろしく頼むぜ相棒
おお
すみませんすみませんすみません
じゃあじゃあありがとな
あっ
思ってたのだ使う
随分短くなりましたね相棒
うるさいな
せめて名前くらいかっこいいのをつけてやりたいもんだが
村政
マシャムネ
カズマ
メグミ
いいクエストがあったぞ
リザードランナーと呼ばれるモンスターなのですが
繁殖器に入り姫様ランナーの元にオスたちが集まり
巨大な群れを形成し姫様ランナーをかけて勝負を始めているのです
勝負?
走るんです
大群で新路上の何もかもを巻き込んでひたすら走り回り
一番速いオスが王様ランナーとして姫様ランナーとつがいになるのです
それはまた旗迷惑な
今回のクエストはこのリザードランナー討伐です
何せ数が多いので大変かとは思う
しー
大丈夫
どんなモンスターだろうと俺とこいつの敵じゃありませんよ
そうだろ?
相撲…えっと
聞く一文字小硝子丸
チュンチュン丸
今なんて?
チュンチュン丸と言いました
この剣の名前はチュンチュン丸です
そんなきてりつな名前つけられるか
俺の相当としてここはぜひともかっこいい名前を
今日よりこの剣はチュンチュン丸です
お前何してくれてんだ
あのなー
万一この刀で魔王を倒そうもんなら
伝説の勇者の聖剣チュンチュン丸
とかプレートに書かれて博物館に展示されちゃうんだぞ
せっかくかっこいい名前をつけてあげたのに
何が不満なのですか
みんな用意はいいな
こっちはいつでも大丈夫よ
うん
アクアの支援魔法もかけてもらったし
これなら何匹でも耐えられる
打ち漏らした時はこの私に任せてください
みんなまとめて吹き飛ばしてあげますよ
よーし手圧どおり行くぞ
まず俺が王様ランナーと姫様ランナーを操撃
その2匹さえいなくなればリザードランナーの群れは解散するそうだから
残された雑魚は放っておく
操撃に失敗してこっちに襲ってきたら
ダクネスが耐えてる間に俺が王様ランナーと姫様ランナーをもう一度操撃
それすら失敗したなら囲まれる前にメグミンの爆裂魔法でまとめてぶっ飛ばし
打ち漏らした奴を俺が上から撃破
アクアは全体の援護を頼む
じゃあ行くぞ
こいつが姫様なのは分かったが
おいアクア王様はどいつなんだ
一番偉そうなのが王様なんじゃないの
お前に聞いた俺が馬鹿だった
そうだわ王様ってのは一番早いわけよね
モンスター寄せの魔法であいつらを呼んで一番にここに着いたのが王様や
おいお前は何を言った
ボルスファイアー
いやーこのクソバカ
毎度毎度何かやらかさないと気が済まないのかお前は
王様と姫様さえこっそり打ち取れれば無力化できるのに
なんでわざわざ呼び寄せるんだ
なによいきなり
私だって悪にたどうとしてやってることなんだから怒んないでよ
どうせこの後の展開なんていつものことでしょ
きっとあのランナーたちに私がひどい目にあわされて泣かされるんでしょ
わかってるわよいつものことよ
じゃあ殺せたら殺せ
そんなところに寝るな
本当に踏まれて死ぬぞ
やった
おい
王様っぽいの倒したのに帰って凶暴になってるんだけど
王様を先に倒すと新しい王様ランナーになれるチャンスができたトカゲたちが張り切り出すわよ
倒すなら先に姫様ランナーから倒さないと
先に言えよ
任せてください
メグミ
わはははは
我が爆裂魔法を喰らうがいい
エクスプロージョン
魔力が
カズムは爆裂魔法発動に必要な魔力が足りません
なんでこんな時に
俺のせいか
来い
ダクネス
カズムさん
ダクネスもうちょい耐えてくれ
今こいつを仕留めるから
ゆっくりでいいぞ
くっ
神一重だったな
ん
もう
あっ
くっ
カズム
大丈夫か
カズムが変な体勢で落ちました
カズム
気をつけて生きてくださいね
以前気悪をまげて生き返らせた時
すごく苦労したのに
すいません
今回に関してはなんも言えません
冒険者というお仕事をしていらっしゃるのですから
危険がつきまとうのは分かりますが
今回は油断しすぎですよ
えっと
俺が死んだ後みんな大丈夫でしたか
ええ
あんなところに寝転んでいた先輩は
トカゲたちに踏まれたり蹴られたりして
途中から泣いていましたが
ラクネスが泊いている間に
姫様ランナーを倒された群れは
解散してしまいました
メグミンさんもラクネスが守っていたおかげで無事です
今は先輩があなたの体を修復しています
よかった
そういうことなら
このまましばらく待たせてもらっていいですかね
構いませんけど
ずいぶんと落ち着いていますね
まあこの展開もいい加減何度も経験しましたし
う
こんな何もない部屋にずっといて退屈なんじゃ
私が退屈しているということは
それだけ皆さんが元気でいるということ
暇に越したことはありませんからね
なにこれやばい
胸が苦しい
そうか
俺の異世界生活には何かが足りないとは思っていたのだ
みんな見てくれは悪くないのだ
悪くないのだが
俺が求めているのは
色物じゃない優しくて常識のある女の子だ
そうメインヒロインは
ここにいたんだ
実はですね
私もずっとここにいるわけではないんですよ
たまにこっそりと地上に遊びに行ったりしてるんです
このことは
内緒ですよ
カズマ
カズマ聞こえる
ディザレクションはかけたから
もうこっちに帰ってこれるわよ
エリスに門を開けてもらいなさい
ち
もうちょっと後でいいよ
エリス様と色々話とかしたいし
俺の体を大事にとっといてくれ
はぁ
ちょっと馬鹿言ってないで早くこっちに帰ってきなさいよ
さっさとレベル上げして
私を天界に返すために魔王を縛ってきてちょうだい
魔王か
生き返ってもあの3人と苦労しながら
魔王退治なんて無茶を稼がれるのだろうか
このまま頑張ったって
俺が不思議な力に目覚め
都合よく魔王を倒せるだなんて
このせちがらい世界はきっとそんなに甘くない
俺は多分これからも何度も何度も死ぬのだろう
それほど苦労して得られるものは何がある
俺のことを胸と同じように持ってるんだから気をつけなさい
なんなら
もっとすごいこと教えてやってもいいわよ
そのパッタメガミはね本当は
おいアクア
俺もう人生疲れたし
生まれ変わって赤子からやり直すことにするわ
皆によろしく言っといてくれ
ええ
あんた何馬鹿言ってんの
ちょっと待ってなさいよ
それじゃあそういうことなんで一つよろしくお願いします
あまりワガママは言いませんが
次も男の子として生まれたいです
あときれいなギリの姉とかわいいギリの妹がいる家庭に生まれたいです
その待ってくださいね
カズマ
ラクネスが早く戻ってこないとあんたの顔に落書きするって言ってるわよ
ペアを片手にウキウキしてるんですけど
そんなことくらいで俺は同時だね
どうせ死んでるんだ好きにすればいい
メグミ何してるの
カズマの服をどうする
メガミ
おいやめろよ
俺の体に何してんだ
仏さんにいたずらすんな
罰当たるぞ
メグミ
カズマさん
早く来て
早く帰ってきて
おいやめろ
赤メグミを止めろ
エリス様お願いします
門を開けてください
それではカズマさん
もうここには来ないことを
陰ながら祈っています
エリス様俺は
では行ってらっしゃい
パッカも好きですよ
おい何やってんの
お前は爆裂鏡なところと名前を除けば
唯一常識的なやつだと思ってたのに
俺に一体何してくれたの
おい私の名前に文句があるなら聞こうじゃないか
帰らないとかバカな冗談言ってるからですよ
次にそんなバカなただこねたら
もっとすごいことしますからね
あんた
神聖な女神様の口から何言わせる気
俺本当に何されたの
なんだかな
メグミ!メグミはどこだ!
メグミなら何日かユンユンの宿に
泊まってくると言っていた
うるさい!
ねえカズマ
何だ!
自分に自信があるのは良いことだけど
そういった自己主張はどうかと思うの
ばっか!
お前メグミが俺の体にこれ書いてる時
一緒にいたんだろうが!
チクショー!
何が!
聖剣エクスカリバーだ!
何処まで来たけれど
日暮れと共に泣き虫が
心細いと絵相を描く
赤く染まる街の空を
カラスが泣いて吹き過ぎる
道に伸びる長い影が
早く帰ろうとそれを聞く
お魚を焼く匂い
晩御飯のいい匂い
うなかの虫も泣き出した
道を張るのも飽きてきて
今すぐ彼と謝って
ああ、早くお家に帰りたい
仲間と共に冒険