悪のカオスです!カオシアクです!
ネガミの名を語る魔女だ!
スバキテ!スバキギシだ!
誰の許可で髪を青くしてるのよ!
偽物!偽物!偽物!
ニセアクアが逃げたぞ!
ニセアクアを探せ!
減戦が怪しいと思うの
確かにそこを浄化すれば温泉が元に戻ると思うの
臭い匂いを根元から立つのよ
いたぞ!立ち門だ!
あんなこと言ってる奴らは助けなくていいんじゃないか?
うぅ…でも私の可愛い信者たちが…
ねえ、私アクシズ教のアークプリストなんですけど
ほら、私の冒険者カードをちゃんと見て
いくらアークプリストでも無理なんです
先ほど入られた管理の方からも
誰も入れるなと言われてまして
管理の人?
何時、経験なるアクシズ教徒よ
これは必要なことなのです
正しい行いなのです
私たちを通すことでこの町が…
あっ、自分らエリス教徒なんで
なんでよ!お願い通して!
この先の減戦が危ないの!
私、この先が…
このままなりゆきを見てみよう
ダメなものはダメです
ほら、帰った帰った
ちょっと待って!あなたってなんだかその…
そこはかとなくイケメンよね
横顔のあたりがレッドドラゴンに似てて
かっこいいと思うの
そりゃ俺がトカケ顔だって言ってんのか!
分かったわ
どうしてもここを通さないって言うのなら…
あんたたちエリス教徒に
ひどいこと言われたって
アクシズ教会に駆け込んでやるから
何バカ言ってんだあんた!
くそ!これだからアクシズ教徒は
立ちが悪いんだよ!
だいたいその青い髪
あんた先日温泉をお湯にかえる
いたずらをした人じゃないのか?
あち…違うの!あれは温泉を浄化しただけで
やっぱりあんたか!
そんなやつ入れられるか!
やっぱこうなったか
ほらダクネス 数少ないお前の出番だ
数少ない?
おい!私だってたまには役に立っているぞ!
お…おい!オスナ!
一体何のおつもりだ!
控えろー!
この方をどなたと心得るのです!
ダスティネス家の御礼長
ダスティネスフォードのラティーナお嬢様であらせられます!
これは緊急事態なのです
ほらお嬢様!その胸元に隠してる証拠のペンダントを!
お嬢様、抵抗なさらずお嬢…
ほら!ホットでよがせお嬢様!
カズマ!しっかり押さえててね!
今私が…
痛い痛い!ダクネス痛い!
ピース!早く待って!
今のうちに早くペンダントに乗って!
ピース!早く来てください!
アクアはそのまま右手を押さえて!
ほら!ピース!早く手を伸ばないで!
ピース!早く乗って!
ごめんなさいダクネスさん!
ごめんなさい!ごめんなさい!
おばあたちやめ!
脱出ネスケは不当な権力の控制を…
本物だ
これはとんだこぶれよ
彼女は…
めんどくさい女だな
貴族として扱われたいのか仲間として扱われたいのかはっきりしろよ
めんどくさいとか言うな!
カズマは私よりも年下だろ!
それはダクネスをちゃんと仲間だと認めてるからだよ
そう、年上の貴族のお嬢様ララティーナ様じゃなく
頼れるクルセイダーのダクネスとしてな
そ…そうか…
それなら別に…まあ…
ちょろいな
ちょろいですねちょろいわね
み…みなさん!
見えてきましたよ
おい!このお湯黒いぞ!
毒なんですけど!これ思いっきり毒なんですけど!
この様子だと…
戦線もすでに汚染されてしまってるかもしれませんね
急ぎましょう!
待て、誰かいる
俺を…
投げるかー!
綺麗になっちまうわ
潜在…なんか今にも見投げしそうな雰囲気ね
あの人もだいぶ悪しず京都たちにやられてたからな
待て!
危ない!
早まっちゃダメだー!
この巣は?
これはこれは観光ですか
実はこの温泉、腰痛、肩こり、疲労回復、美容効果、その他
憂鬱、邪念、各種呪いなど諸々効果がありまして
各国の著名な方々からも大変好評を頂いておりまして
ですからですね
この方見覚えが…
見覚えなんてそんな初対面ですよ
はぁ?ハンスさん!ハンスさんですよね!
えっ?
だ、誰のことですか?私はここの管理人の…
ハンスさん!お久しぶりです!私ですよ!ウィズです!
リッチーのウィズですよ!
ちょっと何を言っているのか
確かハンスさんはデッドリーポイズンスライムの変異師でしたね
ひょっとしてハンスさんが原先に毒を入れていたんですか?
スライム…
デッドリースライム?
ねえハンスさん!さっきからどうして私を無視するんですか?ウィズですよ!
なんですか、私はあなたのことなんてし…
ちょっとユイジ、許さぶるのはやめて…
ひょっとして私のことを忘れちゃったんですか?
ほら、昔魔王さんのお城で…
だあああああっと!
急ぎのようが今から町へ戻りますんで…
どこへ行こうというのだハンス ここは通さないわよハンス
そんな言い訳が通じると思うのですか ハンス
悪あがきはやめて そろそろ正体を表せよハンス
ハンス!
くそー! ハンスと聞きやすく呼ぶなクソどもが!
ウィズ、お前ミシェ達とか言ってたじゃねーか 温泉がよろついてないで働き上がれ!
ひ、ひどい! 私だって頑張ってるんです!
なぜか働くほど貧乏になっていくのですが
はぁ… 何月をかけ恩密にやってきたってのに
ウィズ、確かお前 結界の維持以外では魔王軍に協力しない
その代わり俺たちに敵対もしないっていう 互いに不関照の関係だったはずだ
それがどうして俺の邪魔
え? 私ハンスさんの邪魔をしてしまいましたか?
久しぶりに会ったから声をかけただけじゃないですか!
それが邪魔になってんだ!
あんたのせいでどれだけ苦臭を舐めたか 覚悟しなさい
どうするんだウィズ 俺とやり合う気か
この人達は私の友人なんです! 話し合いとかできませんか?
相変わらずリッチーになってからは ふ抜けてるんだなウィズ
お前がアークウィザードとして 俺たちを狩りまくっていたあの頃には
話し合いだなんて言葉は出てこなかっただろうに!
あ、あの頃は周りがよく見えてなかったというか
ウィズ、こいつとは顔見知りなんだろ?
戦いづらい相手だろうから 下がっていてくれ
俺の名は佐藤和馬!
あまたの強敵をほふりしんもの!
カ、カズマさん! 確かに私としては戦うことを遠慮したいのですもん!
行くぜ 相棒
チュンチュンマル
違う!
いいだろう 誰もが俺の本性を見ると同時に
キレフし許しを超えてきた
お前は骨がありそうだ
最弱モンスターのスライムのくせに 何言ってんだ?
デッドリーポイズンなんて名からして 毒攻撃してきそうだが
こっちには毒を浄化できるアクアがいる
負ける要素が見えてられない
俺の名はハンス 魔王軍幹部の一人
デッドリーパイズンスライムのハンスだ
今なんて? 魔王軍幹部?
ハンスさんは幹部の中でも 高い賞金がかけられている方です
とても強いので注意を
なあ スライムってのはザコだろ? ザコだよな
そんな馬鹿な話 誰に聞いたのだ?
スライムは強敵だぞ まず物理攻撃がほとんど効かない
一度張りつかれたら終わりだと思え
浄化液で溶かされるか 口を塞がれ窒息するぞ
何それ怖い!
しかもそいつは街中のお湯を汚染できる 猛毒の持ち主です
触れたら即死だと思ってください
そ…即死!
大丈夫よ カズマ 死んでも私がついてるわ
でも捕食だけはダメよ 浄化されたら蘇生できないからね
さあ かかってくるがいい 勇敢な冒険者よ
この俺を殺す!
すいません! 本当にすいません!
ちょ! なんで逃げるの!
馬鹿野郎! 早く来い!
やばい やばい やばい! あいつは今までで一番やばい!
ああ… スライム… スライムが…
ダークメス! さすがにあれは死にます!
あれは…
アズマカオスです! 魔王シダクです!
もうゲーセンは諦めようぜ
どうせ握手図業となんていらない子たちだし
何言ってるのね!
ごろわじの握手図業だ! どうお返しちゃう!
いいことじゃないか
あ… アクア様をからかうのはやめてください!
もういいわよ!
いいんですか? きっともっとひどいことになりますよ
しょうがねえな
ちょっとあんた!
毒属性なんてそんなの流行んないわよ! 暗いのよ!
どうせそんなだからモテなくて 魔王軍なんかに身をやっつしたんでしょ!
食い改めなさい!
なんだと…
アクア!
カズム!
どの面下げて戻ってきた このザー子供が
何にせよここの汚染さえ完了すれば この町に用はない
ようやくだ! ようやくこのいまいましい町から おさらばできる!
気持ちはわからんでもないが…
な… そういえば! 本物の管理にはどうしたんだよ!
食った
で… 今… なんて…
だから食ったと言っている
俺はスライムだ 食べることが本能だぞ!
ウィズ!
カースド クリスタルプリンス!
確か 私が中立でいる条件は
戦闘に携わるもの以外の人間を 殺さない方に限るでしたね
ウィズ! やめろ! 魔法を解け!
冒険者が戦闘で命を落とすのは 仕方のないことです
彼らだってモンスターの命を奪い それで成形を立てていますから
自らも逆に 狩られる覚悟は持つべきです
そして騎士も 彼らは勢を取り その代償として住民を守っている
退下を得ているのですから 命のやり取りも仕方ありません
ですが…
この辺り一体は完全に汚染さ!
ですが管理人のおじいさんは 何の罪もないじゃないですか!
ウィズが怖いんですけど…
氷の魔女と恐れられたお前を 相手にするにはやむをえん!
本能のまま喰らい尽くし
これは…
なんと見事なスライムが! 惜しい!
毒さえなければ持って帰り 我が家のペットにするところだ!
脳みそ溶かされてるのかー!
危ないぞ! 戻ってこい!
何だあれは! アイツがお世話を汚していたのか!
ミリスケーション! ミリスケーション! ミリスケーション! ミリスケーション!
あつい! あつい!
もうそんなにいいから! とっとと逃げろ!
だってだって! ここを守らないと うちの子たちが!
見ろ!
青い神の子が言ってることは 本当だったんだ!
見ろつける!
ヒール! ヒール! ヒール!
あつい! あつい!
ミリスケーション! ミリスケーション! ミリスケーション! ミリスケーション!
お姉ちゃん! 頑張ってー!
危ない!
みんな下がれ! ここは危険だ!
何言ってんだこのエリシキ男女!
このジャキ男女!
私の爆裂魔法で あいつをコッパ微塵にしてくれます!
やめて! この山自体が汚染されちゃう!
くそ! ウィズ! 何とかできないのか!
今の私の魔力では あの大きさを効率化せることはできません!
何とか小さくできれば!
俺たちの大事な汚染汚しやがって!
この街あたりのせっとこと来い!
スライムでもエリ好みするのか?
カズマ!
何だ?
いつもみたいに小ずるいこと考えて 何とかしてくださいよ!
小ずるいとか言うなよ!
ほね?
ああ! 汚染の管理にさ!
あの野郎食ったのか! 許せねえ!
まだ完全に消化されていない… これしか!
アクア! 完全に消化されていなければ 蘇生できるか?
ああ! うん! できるわよ!
ウィズ! あいつが小さければ 凍り付けにできるんだな!
ええ! 今の半分くらいになるの!
メグミン! 撃たせてやるぞ! あつで待機してるんだ!
撃っていいんですか? 撃ちますからね!
私は飛び散るハンスから 皆を守ればいいのだな
そういうことだ! 頼りにしてるぞ!
温泉街に完袋す登場なんて…
ったく! ゲームバランスどうなってんだ? この世界は!
ピリフィケーション! ピリフィケーション! ピリフィケーション! ピリフィケーション!
お前の餌は! 俺だ!
バクソウ! バクソウ! バクソウ!
最高最強にして最大の魔法は 爆裂魔法を使って
我がのメグミン! われに許されし打ち撃は
同胞の愛のみた盲目を奏で 祖聖をぜいせいへと放無に去る
強き鼓動を強制する!
お前の運の月は この街に来たことじゃない!
俺たちを相手にしたことだ!
僕らを待っている
あとは任せだぞ! みんな!
哀れな獣よ! 赤き黒煙と同調し
血潮となりで償いたまい!
うがせ! エクスプローアウト!
離さないで! 今日こそ!
誰も知らない未来
永遠と長遠の距離
輝いた
君の瞳が打ち出す
素晴らしい明日が来る
僕らを待っているから
これを追い詰めるとはな
何!?
だがまだだ
すぐにお前たちを食らって 回復してやる
魔王死学べし 悪魔倒すべし
馬王死学べし 悪魔倒すべし
魔王死学べし
悪魔倒すべし 魔王死学べし
ゴーザブラー!
何かと思えば それぐらいではこの俺は倒せんぞ!
このへなとこ プリストが!
お正ちゃん!
アクシス教、教義!
アクシス教とはやればできる
できるこたちなのだから
うまくいかなくてもそれはあなたのせいじゃない!
うまくいかないのは世間が悪い!
嫌なことからは逃げればいい!
逃げるのは負けじゃない!
逃げるのが勝ちという言葉があるのだから!
ま、あんた俊に徹底するのは どちらを選んでも後悔するのだ!
どうせ後悔するのなら 今の勝ちの方は俺だけだぜ!
なんだが、その光は…
何時老後恐れる中で 未来のあなたが笑っているかそれは神ですらも分からない!
なら今だけでも笑いなさい!
悪魔倒すべし! 魔王知らずべし!
可愛い信者たちの大切な温泉を 怪我したその罪!
ファンシに値するわ! 神の救いを求め!
残げなさい!
まさか…
英子の胸はカットイー!
ゴーストレクイアだー!
あいつらが崇拝している 今今知る女神とは!
まさか…
お前がー!
戦いは終わった
俺たちは汚染騒ぎの功労者として感謝されなかった
私が頑張って浄化しただけなのに 何でみんなに怒られるのよ!
アクアのゴトレクエムにより アルカンレキア全ての温泉はただのお湯になってしまった
アクシズ教団の財源の元を立つという魔王群の目的を 結果的に乾水した形になってしまったのだ
俺たちはウィズのテレポートで帰るつもりだったのだが 浄化の力に当てられた彼女は今にも消えてしまいそうだ
ほら、こっち来いよ!
俺たちはまた馬車に揺られ 帰らなくてはならなかった
結局当時になんてならなかったな
ねえねえ!
ほら見て!
アクセルの町が見えてきたわよ!
あ、温泉だって?いいごみぶんじゃねえか
おかえりー
おかずま!今晩ギルドで飲もうぜ!
お、おかえりなさい!大変でしたね
生きて帰ったな
やはりおまえは
おかずま!
いや、気のせいか
みなさん、お帰りなさい!さあ、めぐみん! 今日こそ勝負よ!
毎日待ち伏せていたようですよね?
ち、ち、ち、ち、ち、ち、ちがうわよ! 今日タマタマここへ来たのよ!
仕方ありませんね
久しぶりにかまってあげましょうか
え、いいの?
ええ
ただまー!
おかりー
やっぱり輪郭屋が一番ねー!
冬が終われば春が来る
俺はここで目覚め ここで眠り ここで生きている
今を
この理不尽で取り留めなく残酷な 素晴らしい世界に
祝福を
And you
ちょっと ガズマさん
お湯が出ないんですけど
はいよ
何も言わずに家を出て
こんなとこまで来たけれど
日暮れと共に泣き虫が
心細いと絵装を描く
赤く染まるマンゴーを描く
街の空を
ガラスが泣いて吹き過ぎる
道に伸びる長い影が
早く帰ろうと袖を引く
お魚を焼く匂い
晩御飯のいい匂い
お腹の虫も泣き出した
虹を張るのも飽きてきて
今突っ込めば誤って
ああ 早くお家に帰りたい
みんな 応援ありがとうな
俺たちの本当の戦いはこれから