チキンレース
それはもうスピードで障害物へと突撃し
死ぬ寸前で身を交わすことで度胸を試すスピードゲーム
今、その危険なゲームの障害物に彼女が選ばれていた
来た来た来た来た
カズマ、今度こそ、今度こそはもうダメだ
撃っちゃる
カズマ、これはジラスプレイの一環なのだろうか
このギリギリでのお預け感がまた
なんてことだ
私の体の上を次々と発情したオスたちが通り過ぎていく
いいオス、人目もあるんだ
お前はもう黙ってろ
始まりの瞬間さ
追い風は砂ぼこり上げた
立ち止まってられない
上手くやり過ごしても
本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
いつも満たされる
探しに行こう
果てしない大空へ
刻む足跡
鮮やかにきっと君と描き出そう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだその時に
輝いた
君の瞳感じた
素晴らしい明日がもう
僕らを待っていくから
ダークネスもこれなら大丈夫だろ
私のブレッシングのおかげね
はいはい、これが終わったら座席変わってやるから
よし
ライトニング
ブレードムウィード
ファイアボール
行く!
まだ来るつもりか
よし!
おっちゃん、このあたりに崖とかはないか?
なんもないよ
あるのは雨避けの洞窟ぐらいだ
洞窟?
そこでいい、案内してくれ
メグミン、アクア、バシャに乗れ!
行くぞ、ダクネス
重すぎて持ち上がらない
重すぎてとか言うな!
ちゃんと私の鎧が重すぎてと言い直せ!
ロープか何かで私をバシャに縛り付けて引っ張ってくれていい
緊急事態だ、仕方がない!
遠慮するな、仕方がないのだから!
お客さん、急いでくれ!
もう限界ですよ!
ダクネス、きつかったら言えよ
つるとくやるな!
ああ、縛られたまま馬で引きずられてしまうんだ
そして、そんな状態の私を追いかけてくる
カズマ、いい、いいぞ、この感じ
新発見だ、この物扱いされてる感じ!
カズマは鬼畜だと思っていたけど、これはあんまりなんじゃないかしら
ち、違うから、俺じゃなくてダクネスが!
お客さん、このままじゃ追いつかれますよ!
まずい、おっちゃん、ドクスは!
まだだ!
もうダメだ!
ボトムレススワンプ!
サンキューウィズ!
この、奇跡にはあるましにボロボロの格好に!
や、やめろ!カズマ、見るな!
こんなボロボロにされていくミスボロしい私を見るな!
ヒール!ヒール!ヒール!ヒール!
ダクネス、頑張って!
カズマ、洞窟が見えてきました!
私の方はいつでも魔法が打てますよ!
よーし!
おっちゃん、洞窟の脇に馬車を止めてくれ!
よし!アクア!俺にも筋力増加の支援魔法!
わかったわ!パワード!
襲撃!襲撃!襲撃!襲撃!
襲撃!
なるほど、走り高飛びの飛びの要素はどこに消えたんだろうと疑問だったが、これでスッキリした。
お客さん、しっかり捕まっててくださいよ!
アイオ!
悪くない!悪くないぞこの支撃!さすがカズマだ!
散々行きました!逆にモンスターの絵が!
メグミン!
エクスプローション!
さあ、どうぞどうぞ!
いいのが焼けたのでどうぞ!
しかし、お見事でした!
もさか、爆裂魔法を扱いになるほどの大魔法扱いが終わられたとは!
しかも、あれだけの不床者を簡単に治療してしまったアークプリスタ様!
走り高飛びの群れを相手に一歩も引かず、それらを一心に吹き受けた勇敢なクルセーダー様に、
上級魔法である泥沼魔法での突破の足止め!
そして、見事な判断で敵を洞窟へと導き、一望他人にしたあなた様のその奇典!
いやー!
お見方です!
マジ、勘弁してください。
本当にそんなんじゃないんです。
俺たちのせいなんです。
心ばかりのお礼です。
どうぞどうぞ!
いやいやいや、本当に、本当に結構ですから!
何を言われるのですか?
走り高飛びを倒したのはあなた方ではないですか?
冒険者であれば、戦いに参加するのは当たり前ですよ。
なんという方だ!
このせちがないように、まだあなたたちのような本物の冒険者がいたとは!
こんなマッチポンプで報酬はいただけません!
このすば!
どうもどうも!
すごくやりづらいんですが。
いや、器用に修理するものだなと思いまして。
なんだか自分の鎧が目の前で綺麗になっていくのを見ていると、ワクワクするな。
商品開発のために習得した家事スキルが役立ってよかったよ。
もう、もう一度!今のゲームをもう一度!
金なら払う!なので是非お願いしたい!
あいつ、こっちの道で食っていけばいいのに。
あ、起きろ、メグミ。様子がおかしい。
おい、メグミ、ウィズ、起きてくれよ。
でないと、俺の顔見れないようなことするぞ。
いいのか?いいんだな?
いいわけあるか!何をする気だ、お前は!
おい、驚かしな!
あと少しでお前の目の前で、すごいことするとこだったぞ!
本当に何をする気だったのだ。
いや、そんなことより。
おい、何かいるぞ!全員起きろ!
戦利ガンと…
結構な数がいる!動きは鈍い!
ここは頼む!俺はアクアを呼んでくれ!
今こそ皆さんに仮を返す時だ!
昼間はダクネスに釣られた走り高飛びで迷惑をかけてしまった!
何事?もっと私、ピンが飛べたらアンデッドに抱かれてるの?
ガンジュマイだ!ガンジュマイだ!
あれ?これってもしかして…
猫見を襲撃なんて、やってくれるわね、アンデッド!
迷える魂たちを眠りなさい!
ダウン、アンデッド!
燃え!燃え!燃え!
しっかりしろ、ウィズ!誰か!ウィズが!
すごい!ゾンビを一瞬で!
すみません。
この私がいる時にデクアシタドが運の月ね!
さあ、カナッパシから浄化してあげるわ!
すみません。
なんて美しいプリスト様!まるで女神みたい!
あのクルセイダー様の連れの人だよ!あの方は!
すみません。すみません。
うちの仲間が次から次へと、すみません。
ゾンビの襲撃なんて珍しいこともあるもんだが、
ちょうどあのプリスト様が養わせてくれてよかったな。
すいません。うちの女神がこの場にいなかったら、
多分このゾンビたちはわざわざ寄ってきませんでした。
どうかずま!この私の女神プリは、
この旅の間、活躍しっぱなしじゃないかしら!
そろそろ私にお供え物の一つぐらい捧げてくれても、
バチは当たらないわよ!
いや、また助けられてしまいました!
今度こそは、礼金を受け取っていただきますから!
すみません!
絶対にいただけません!
これ、贈り物用でください!
はいよ!
た、頼もう!
今日こそは勝負してもらうわよ、めぐみ!
これは本の気持ち!皆さんで食べて!
も、もしもーし?
あ、見て見てあれ!
おー!
水と温泉の都、アルカン・レディア!
来たわ!水と温泉の都、アルカン・レディア!
これぞ、まさにファンタジー!
景色もアクセルとは全然違うな
空気もうまい
まんじゅー、まんじゅーはいかがですか?
あれは、名物アルカン・まんじゅーですね
なかなかの美美と評判です
よーく知ってるな、めぐみ
アルカン・レディアといえば、冒険者の間では有名な当事場ですよ
ここの温泉の功能は大したものですから
昔、父に連れられていくつかの町へ行ったことはあるが
この町はそのどこよりも美しい
いい当事になりそうだな
こんなことなら、もっと前からいろんな町へ行ってみればよかったな
じゃあお客さん、良い休日を
ありがとう、おっちゃん!
あ、ジャリッパ、ジャリッパが言ってしまいました
こいつまた勝手に変な名前つけやがって
さあみんな、どこに行く?
この町のことなら何でも聞いて
なんせここは、私の覚悟を受けたアクシズ教の双方山だからね
変わり者が多いと評判のアクシズ教団?
ここがそんな連中の双方山?
通りでアクアがここに来たがってたわけだ
ようこそいらっしゃいました、アルカン・レディア
観光ですか?入心ですか?冒険ですか?宣令ですか?
仕事を探しに来たなら、ぜひアクシズ教団へ
今なら他の町でアクシズ教の素晴らしさをとくだけでお金がもらえる仕事があります
その仕事に着きますと、漏れなくアクシズ教とを名乗れる特典がついてくる
どうぞ、さあどうぞ
なんで美しく輝かしい水色の髪?
地下ですか?羨ましい、羨ましいです
そのアクア様みたいな歯衣もよくお似合いで
と、とりあえず宿に向かうか
あ、ああ、そうだな
うちにはもうアクシズ教のプリースがいるもので、失礼します
さよなら同士、あなたたちが良き一日であらゆることを
こなせば!
来いよ!こっち来いよ!
ここは?
安心しろ、もうアルカンレティアについてるから
なんだか綺麗な川の向こうで
ベルディアさんが楽しげに手を振ってました
ありがとうございます、カズマさん
お礼ならダクネスに行ってやってくれ
無事に帰ってこられて何よりだ
それにしてもアクアのやつ、まだ何かやらかしてないだろうな
私、この街のアクシズ教団本部に遊びに行ってくる
アークプリースとしてチアファヤされてくるわ
不安だ
まあ大丈夫だろう、メグミンもついて行ってくれたし
そう?そうかな?
私はもう大丈夫ですから、お二人は街を見てきてはいかがですか?
カズマ、行ってみよう
私もこの街を見てみたい
見ろカズマ、噴水があるぞ
ほ、ほんとだ
なんと美しい女神像だ
詐欺だな
あ、インゴが
大丈夫ですか?
ありがとうございます、おかげで助かりました
あの、何かお礼をさせてもらえないかしら
あれ、何このフラグ的な
この先にアクシズ教団の運営するカフェがあるんです
そこで私とお話ししませんか?
結構です
おままお待ちになってください
私実は占いが得意なんです
お礼に占わせてもいただけませんか?
結、結構です
ちょ、ほんとに結構なんで
あの、離せ
今占いの結果が出ました
このままであなたに不幸が
でもアクシズ教に誘致すればその不幸が回避できます
入りましょう、ここを入っておきましょう
不幸なら今まさに相当してる
離せ
ダメです、助けてくれ
すまない、私はエリス教の信徒でな
その男を勘誘する気なら一言断ってからに
そ、その、あれだ
アクシズ教とエリス教は仲が悪いみたいだし
そのお守りは隠しておけ
まあ、あんまり気にする
お前、ちょっと興奮したのか?
してない
だって、って
さすがはアクシズ教の総本山だな
まあ、このあたりは人通りも少ないし
もう大丈夫だろう
きゃー、助けて
そこの女、助けてください
あの巨悪そうなエリス教徒とおぼしき男が
私を無理矢理砕かれへ引きずり込もうと
おい、そこの兄ちゃん
お前はアクシズ教徒じゃねえな
強くてかっこいいアクシズ教徒だったなら
逃げ出したところだか
そうじゃないなら遠慮はいらねえ
暗黒神エリスの加護を受けた
俺様の邪魔をするってんなら
容赦しねえ
なんてこと!
今私の手元にあるのは
アクシズ兄弟への入信書
これに誰かが名前を書いてくれ
さえすればこの十九代エリス教徒は
逃げていくのに
うわ、ちょっとミスないでそこの方
大丈夫、この紙に名前を書くだけで
アクア様から授けられる
あれな超パワーで強くかっこよくなれます
その力に恐れをなして
このエリス教徒も逃げ出すことでしょう
そうだぜ、しかも入信すると
ゲーター社になったり
アンデッドモンスターに好かれやすくなったりと
様々な不思議特典もあるんだぜ
私の前でエリス様を暗黒神夜回りすると
アクシズ教徒はこんなのしかいないのか
エリス教徒もこいつみたいなのばっかじゃないだろうな
興奮したろ
してない
おめでとうございます
あなたはこの大通りを通られた
百万人目の方となります
記念品を贈呈したいのですが
この記念品実は
アクシズ兄弟がスポンサーとなっておりまして
本の書類上のことだけなので
記念品受け取りのために
ちょっとお名前だけよろしいでしょうか
あれ?あれれ?
久しぶり
私、私、元気してた?
ほら、学校の同級生の
同じクラスだった私だけど
覚えてる?
アクシズ教に入身して
私だいぶ変わったから
分かんないかもね
あら、ちょっと
もしかして新婚さんおめでしいわ
ね、これ、この洗剤持ってって
はい、わようだいなんて
おばあさんからの御衆に
この洗剤すごいのよ
なんせアクア様のご加護を受けてるから
どんな汚れだってすぐ落ちるし
体にも全く害がないの
本当よ
この洗剤、飲めるの
どうなってんだこの街は
これも異境の地に置ける試練
あ、堪能した
お前はほんとブレないな
お待たせしましたお客様
は、エリス京都のお客様
こちらは当店からのサービスです
ではごゆっくりどうぞ
なあ、カズマ
みんなでこの街に住まないか
絶対嫌だ
このスマ
もう宿に帰ろう
大丈夫か
どれ、見せてみろ
かすり傷のようだな
ありがとう、お兄ちゃんお姉ちゃん
こんな頭のおかしい集団がはびこる街にも
一輪の花のような少女が
ほら、どうだ、痛むか
もう大丈夫、ありがとう
ねえ、親切なお兄ちゃん
お名前教えて
カズマだよ、佐藤カズマ
こっちの怖そうなお姉ちゃんはダクネスだよ
変な紹介をするな
私はそんなに怖そうに見えるのだろうか
佐藤カズマってどんな字を書くの
書いてみて、お兄ちゃん
あ、俺の名前はね
くそったり
お兄ちゃーん
とともに泣き虫が
心細いと
絵像を描く
赤く染まる
街の空を
カラスが泣いて
雪すぎる
道に伸びる
長い影が
早く帰ろうと
羽根を引く
お魚を焼く匂い
和のご飯の
いい匂い
お腹の虫も
泣き出した
道を張るのも
飽きてきて
今すぐごめん
もう謝って
もう早くお家に帰りたい