ん
ああああああ 責任者でて来い説教してやる
あらーどうなさいましたか入心ですか 先例ですかそれとは
しっ わっ私って
そうなんですよなぁに本気にしてるんですか 頭大丈夫ですどうしようグーで殴りたい
最高司祭のジェスタ様は不教活動という名の遊びに アイアンの名を広めるためにしております
すみませんがまたのお腰をここに魔法使いとアークプリストが来なかったか あの二人なら
ああああああ あっところであちらの移れさん子供たちにしを投げられてますけど
こらーなにやってんだ
カズマこの町は女子供に至るまでいろいろとレベル高いな そのエリス教のお守りちゃんとしまっておけ
わざとか断ることは
パークは親クラー
はぁ
ん
ん ようこそ迷える子羊よ
罪を打ち明けなさい 神はそれを聞き許しを与えてくれるでしょう
始まりの瞬間さ
追い風は砂を取り上げた立ち止まっていられない
うまくやり過ごしても
本当に欲しいもの抱きしめなきゃいつも満たされない
ああああああ
さがしに行こう
果てしない大空へ
刻む足跡鮮やかにきっと君と描き出そう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだその時に
輝いた
君の瞳感じた
素晴らしい明日がもう
僕らを待っているから
あのなぁ 俺だよ俺
俺
この街どうなってんだ
お前の信者たちなんとかしろよ
なるほど
俺俺詐欺を働いたと
深く深く反省しなさい
さすれば慈悲深き女神アクア様は許しを与えてくれるでしょう
何すっとぼけたこと言ってんだ
あれかお前ちょっと楽しいんだろう
ブリーストっぽいことができてちょっと嬉しいんだろう
他に残下はありませんか
なければこの部屋を出て再び前を向いていきなさい
おいこらお前はこの街ではあがめられるような存在のアークプリストだろう
信者に指示してくれればすぐ解決するんだよ
連中をもうちょっと自重させろよ
もう何もないようですね
では私は次の迷える子羊を待つとします
おい
さあお行きなさい
いやお前何言って部屋から出ろっつってんだろ
出て言って残下が終わった人は出て言って
こいつ
うーん
実は打ち明けたい話があるのです
あっ
聞きましょう聞きましょう
さああなたの罪を告白し残下なさい
クルセイダーの選択者に興味津々なことですか
魔法使いの黒髪に花咲き突っ込みたいという欲望ですか
美しくも気高いプリストに不相応にも列情を抱いてしまったとかですか
仲間のプリストが大事にしていた
宴会芸に使う専用のコップをうっかり割ってしまいました
あっ
あと滅多に手に入らないいい酒が手に入ったと自慢していたので
そんなにうまいのかと一口のつもりでそれをこっそり飲んだんですが
予想以上にうまくて全部飲んでしまい
どうせ味なんてわかんねえだろうと安酒を詰めておきました
何言ってんの寝かすま何言ってんの
そのプリストがあまりにも問題ばかり起こすので
この街に来る前にエリス教プリスト募集の紙を
冒険者ギルドのメンバー募集のケージ版
廃墟者だ
たくさっきのは冗談だってば
本当に新しいプリスト募集の件は嘘なんでしょうね
最初の二つはともかく最後のは嘘だってば
ちょっと待って最初の二つはって言った
早く早く帰りましょう
ああどうかどうか聞いてください
自分は長く悪魔様をあがめてきた悪静教徒です
しかしエリス人の肖像画のあの豊かな胸
あれが自分を惑わせるのです
あの胸は悪魔の胸だ
どうかどうか他の女神に心を傾けてしまった
罪深い自分をお許しください
安心しなさい神はすべてを許します
何時巨乳を愛しなさい
何時貧乳を愛しなさい
悪静教はすべてが許される教えです
それはたとえロリコンでもニートでも
人外けもみみ少女愛好者でも
アンデッドや悪魔っ子以外であれば
そこに愛があり犯罪でない限り
すべてが許されるのです
何時経験なる神とよ
悪魔に惑わされないための聖なる呪文を授けます
エリスの胸はぱっと入り
今後惑わされそうになったなら
これを唱えなさい
他に惑わされている者がいれば
これを教えてあげるのもいいことですよ
エリスの胸はぱっと入り
ななんだか一気に目が覚めました
さあもう一度一緒に
エリスの胸はぱっと入り
素晴らしい呪文をありがとうございます
後輩の女神を訪れて
お前は女神としてそれでいいのか
神にとって信者数と信仰心はとても大事なことなのよ
それがそのまま神の力になるんだから
私の信者たちは数こそ少ないけれど
それはもう強い信仰を抱いてくれてるわ
その可愛い信者たちを守るためなら
私は何だってしてやるわよ
このすば
ただいま
あ、お帰りなさい
もう大丈夫なのか
お風呂いただいてすっかり回復しました
それはよかった
今宵のお風呂
誰もいなくて貸し切りみたいでした
えっ、それって
それで皆さん観光の方はどうでした
白雫京都
怖いです
わ、私は明日も観光しようかな
お、お前
まあいい、好きにしてくれ
俺は風呂に入ってくるから
入ってくるから
聞こえましたよ
どうぞ、ごゆっくり
俺は
早く行け
いいお湯ね
昼間からいいゴミ分じゃねえか
私は当時に来ただけだから
あなたはずいぶん疲れてるようね
ここは魔境だよ
いろいろ大変みたいね
ねえ、ところで
あの人私の方ばかり見てるんだけど
あ、あの、そんなにがんみされると
さすがに恥ずかしいのだけれど
お構いなく
あ、そ、そうね
今宵風呂だものね
お構いなく
恥ずかしがり屋なお姉さんだ
まったく人が下手に出ていれば
やれ入身だ、やれ関与だ
なんだかんだなんだかんだ
言い上がってくさ
あの人もだいぶやられてるな
こんな町
絡まれないようにしよう
どうですかお客さん
そこそこ
この石鹸すごい泡立ちでしょ
ああ、はい
どんなステータス異常だって治るし
しかもこれね
食べても大丈夫なの
天然素材で申請だから
入身したらもらえるから
タダだから
いらない
今ならポイント2倍だから
タダだから
ポイントとか耳障りのいい言葉で
誤魔化すのはやがら
かやすま
帰りたい
もう帰りたい
おい、女神
泳ぐのはマナー違反だ
まあまあ、そう言わずに
これ何をする
なんにを今さら恥ずかしがっているのですか
荒くれ家業の私たちが
そんなめめしくてどうするのです
いや、その理屈はおかしい
あたおらが
うん
本来はモノクサなカズマたちを
外に連れ出し
アクアに引き寄せられたアンデッドでも
狩ろうと思ってカズマを抱きつけたのですが
そんな理由だったのか
しかし
あいつはどういう男なのだ 保守的で臆病かと思えば身分の差を気にもせず
貴族相手ですらひどく強気な時もあるし 変わった奴というか不思議な奴と言うか
この隣は婚約です 目の前に婚約と男友があるとすればどちらを選ぶと思いますか
昇進者で肝心な時は下手れてしまうあいつだが 大義名分さえあれば堂々と婚約に入るだろう
そこにいるのでしょ 壁に耳をくっつけてラクネスがどこから洗うのかを想像したりして
ああ言っているのでしょ メガネなぜ私を引き合いに
おーいカズマそこにいるのかいるんだろう
いないようだな 私としたことがカズマを疑ってしまいました
あとでさりげなくジュースでも送ってあげましょう 確かにちょっと失礼だったななんだかんだ言ってあれで結構頼りになる人ですからね
あいつは見えて本当に仲間が困っている時は必ず助けてくれる男だ 素直じゃないだけでねはいい奴なのは間違いない
盗み劇をしている自分が恥ずかしくなってきた ところでメグミ先ほどから気になっていたのだがその尻の
いくらダクネスとはいえそれ以上言うならただでは済ましませんよ
まったくこの
やはりな日頃風のから感じるあのエロいシステム あんな欲望にまみれた男が今よくにいないはずがない
ひっクリエイトモーター
お前も変な主人に代わるて最軟だな
このすば
私、温泉に入ってただけなのにー!
あ、アクア様の涙が当たると、すごくピリピリするんです!
今日は一体、どれだけの人に迷惑かけてきたんだよ?
迷惑って何よ!どうして私が悪いことしたって決めつけるのよ!
それが、アクア様が本部の秘藤に入ったら、温泉がただのお湯になってしまったらしく…
それで追い出されたのよ!
どうして私をあがめている教会から追い出されなくちゃならないの?
ねぇ、どうしてよー!
そういえば、紅茶をお湯に浄化してたな
一番腹が立つのは管理の人がね!
温泉をお湯に浄化しちゃったのは謝るわ
でもこれは仕方のないことなの
そう、なぜなら、私は水の女神
アクア、その人なのだから!
女神なのに!私、女神なのに!
この街の危険が危ないみたいなの!
危険が危ないってなんだ?
一晩中泣いてたと思ったら
管理人のおじさんが言ってたんだけど
どうも、温泉の質が最近悪くなってな
これは、我が教団を危険死した魔王軍が
真っ向勝負では勝てないと踏んで
温泉という大切な財源を奪いに来たのよ!
そうなんだ、すごいね
信じてよー!
まぁ、悪しず教団がドン引きされて
うとまれているのは確かですが
そこまで周りくどいことをしますかね?
私はこの街を守るために立ち上がるわ!
というわけで、みんなも協力してくれるわよね!
俺は街の散歩だとか、色々忙しいから
私も悪しず教団の恐ろしさは嫌というほど知ったので
もう関わりたくありません
なんでよー!散歩とかどうでもいいじゃないの!
めぐみもそんなにうちの子たちを嫌わないでよ!
じゃ、じゃあタクネスを
わ、わ、私はその、あれだ
お願いー!
わかった、付き合うから!
付き合うから、わたしのグレープチュースを
浄化しないでくれ!
ウィズならお前に甘いから、付き添ってくれるんじゃないか?
私が一晩中泣きついてたら朝には消えかけちゃって
今は寝かせてあげてるわ
来いよ、こっち来いよ!
街より先にウィズを救えよ!
ほら、こっち来いよ!
こうしていれば普通にいい街なんだがな
そうですね、景色はいいし
ご飯はおいしいのに人間だけがダメですね
あら、いい天気!
これも赤様のおばしめしかしない?
来た!
それはそれとしてこの鍋ね
こねないの!
今入身すれば必ずもらえるから!
あ、ねえ、ちょっと遠慮しなくていいのよ!
なら
わー、お散歩ですか?
お兄さんにはこれを
妹さんにはこれを
今なら森野くんもう一個ついてくる!
ちょっと!
なぜ私の目を見て離さないのです!
あなたのため、あなたのためなんです!
石鹸って飲めるんですかね?
そんなねんだよ、洗うもんが俺にはそんなにねんだよ
石鹸洗剤、石鹸洗剤、石鹸洗剤
飲める
飲めるかー!
きれいになっちまうわ
カズマさーん!
ウィズ、もういいのか?
ええ、おかげさまで
一時は私が冒険者をやっていた頃のパーティーメンバーが
川向こうでこっちに来るなと慌てる姿は見えていたのですが
なんとか持ち直しました
それって
ここで何されてたんですか?
いや、実は
あれ、さっきまであそこに
あそこに潜在が、男がいました
魔王!
悪魔倒すべし、魔王死ばくべし!
この声は
嫌な予感しかしない
悪魔倒すべし、魔王死ばくべし!
我が深愛なる悪しず京都たちよ!
この町では現在、魔王軍による破壊活動が行われています!
何が行われているかというと
この町の温泉に毒が混ぜられています
すでに多くの温泉で破壊工作が行われていたことを確認しました!
しました
さっきそこの温泉に入ってきたけど、何もなかったですよ
それは、この私が温泉の毒を次々と浄化してもらったからです
あいつ、朝から温泉巡りしてたのか
でもまだ安心はできません
そこで皆さんにお願いがあります
この事件が解決するまでは温泉に入らないでほしいのです
ここは温泉街だよ、プリストの姉ちゃん
一番の目玉である温泉に入るななんて言われたら
この町が冷やがっちまうよ
大体何の目的で魔王軍が?
それはアクシズ教団の収入源を潰すためです
そう、魔王軍はあなた方アクシズ教徒を恐れているのです
これは私が温泉に入れず悔しい思いをしているのに
みんなだけずるいと嫌がらせで言っているわけではありません
さあ、経験なるアクシズ教徒の皆さんは
こんなところに居やがった
そいつは町中の温泉をお湯にかえるっていう
立ちの悪い嫌がらせをする女だ
ちょ
みんな、捕まえてくれ
しまきだ、おい、しまきにしろ
おかしいと思ったんだ
俺たちを騙そうとしたんだろ
あらけの詐欺ね?
何企んでるの?
私たち、こんなに世の中良くしようとしてるのに
なんという頂点かい
ち、違うの
これにはちゃんとしたわけがあるの
お母様がそろそろ泣きそうですよ
みんな落ち着いて、私の話を聞いて
ねぇ、ダクネス
さっきから固まってないでなんとか言ってよ
打ち合わせ通りちゃんと言って
アクシズ教を、アクシズ教をお願いしますって
言って、照れてないで、ほら、早く
あ、アクシズ教をお願いします
パツキンノちゃんね、聞こえねぇよ
気の毒に
ああ、もう、なら私の正体を明かします
お集まりの経験なるアクシズ教徒よ
私の名はアクア
そう、あなたたちがあがめる存在
水の女神アクアよ
あなたたちを助けるために
私自らこうしてやってきたの
ふざけんな
青い髪と瞳だからって
アクア様を語るだなんて罰が当たるよ
やっぱスマキだおい
スマキにして水海に放りこちばよい
水の女神のアクア様なら
水海に放りこまるとも問題ないだろうよ
パツキ
さてはお前
本当はこの温泉街を破綻させるためにやってきた
魔王軍の手先だろ
本当だから
私本当に神様ですから
私がこころ目が見られない
甘いよ
私、どうして神社の子たちに石投げられなきゃいけないの
アクア様
ど、どうかこれを飲んで落ち着いてください
でないと私、興奮したアクア様の心機に当てられて
お酒がいい
お前実はそんなに気にしてないだろ
一生懸命なのは分かりますが
自分を神様というのはさすがに
でも
あんな汚染された温泉に入ったら病気になっちゃう
あんな目に合わされてまで
助けてやる必要もないだろうに
でもこのままだと私の可愛い信者たちが
悪魔倒すでし
魔王白くでし
これは
何何
うちの子たちが私の話を信じて来てくれたのかしら
行くぞ
女神の名を語るまじめ
まじまじ
うれととも
いなき虫が
心細いと
えそうを書く
赤く染まる
街の空を
カラスが
泣いて
雪すぎる
道に伸びる
長い影が
早く帰ろうと
それを聞く
お魚を焼く匂い
わんごはんの
いい匂い
うなかの虫も
泣き出した
虹も春も
飽きてきて
今すぐこれと
謝って
ああ早くおうちに帰りたい