佐藤和間 街の周囲にあふれ返ったモンスターの出どころを調べたら
先日貴様らが潜入したキールダンジョンから溢れていたことが分かった なんでも俺たちのせいにされちゃう
念のために聞くけど心当たりはないんだよなぁ 爆裂魔法絡みでなければ心当たりはありませんよ
私もだな 日頃からあまり問題は起こしていないはずだでお前は
もちろんないわよいくらなんでも私を疑いすぎでしょ あの男女に感謝むしろ私のおかげでモンスターは寄りつかないはずよ
私のおかげ ちょっとこっちか
続けて でねでねリッチーがいた部屋に作った魔法陣は本気も本気
今でもしっかり残ってて邪悪な存在が立ち入れないようになってるはずよ お前今なっつった
何を急に言った通りよあそこには私が本気で作った魔法陣が今もモンスターを 寄せつけないよ
のバカがー
毎度毎度アレか活躍の差し引きをマイナスにしないとどうにかなる病気なのか モンスターはともかく街の人たちが困っているのは見過ごせません
協力させてくださいなんとか誤魔化せたが魔法陣を消さないと
なるほど確かに謎のモンスターだなぁ 佐藤さん佐藤ですご協力感謝します
どうやら何者かがモンスターを召喚しているようです ですから術者を倒し召喚の魔法陣にこれを貼ってください
強力な封印の札です私あの人形の仮面が整理的に受け付けられないん なぜかしらどうにもムカムカしてくるんですけど
じゃっ 何
であら 何かしら甘えてるのかしら見てるとムカムカしてくる仮面だけど
あれなんだか可愛く見えて
ご覧の通りこのモンスターは取り付き自爆するという習性を持っていまして なるほど
でそんなに冷静なのよ
ん
私が梅雨払いのために前に出よう カズマは私の後ろをついて来い
おう カズマカズマ私は足でまといになりますしここで待機してそれじゃあ私もおいお前は
一緒に来るんだよ
男女に入るときっとまた置いていかれる
ん ダンジョンはいい
いやとなると俺とダクネスのみか カズマと二人きりモンスターよりもカズマの方に身の危険を感じるのだが
お前もダンジョンの奥に置いてって赤と同じトラウマを追いつけてやってもいいんだ からな
中は以前潜った時と違い アルジがいるかのように明かりがともっている
これも謎のモンスターの影響なのだろうか
あたるあたるぞ カズマ見ろこいつらは私の剣でもちゃんと当たる
すごく嬉しそうだなぁ しかしこいつらと一緒だとアクアの魔法陣をこっそり消せないなぁ
おいちょっと待ってくれもっとゆっくり 針つかれた誰かこいつを離してくれ
ああああああ
何だこの公用
初めてクルセーダーとして 頭に活躍している気がする
どうしたもんかな
どう考えてもあの人形のアルジだろう
なっはいっ 貴様が玄教か
方 世もやここまでたどりつくと
我が男女へようこそ冒険者よ我が輩こそが諸悪の根源にして玄教
魔王軍の幹部にして悪魔たちを率いる地獄の功者 この世の全てを見通す大悪魔
バニルである
魔王軍のカンバー 逃げるぞ女神エリスに使えるものが悪魔を前にして引き裂かれるか
方 魔王より強いかもしれないバニルさんと評判の我が輩よ
まあ落ち着くがいい 魔王軍の幹部とは言っても城の結界を維持しているだけのいわばなんちゃって幹部
魔王のやつにベルディアの券で調査を頼まれたんだ ああ
ついでにアクセルの街に住んでいる働けば働くほど貧乏になるという不思議な特技を持つ 本骨天守に用があってきたのだ
そして我輩は世間でいうところの悪魔族 悪魔の最高のご飯は何時ら人間が発する嫌だなと思う悪感情だ
何時ら人間が一人生まれるたび我は喜びには駆け回るであろう ダンジョンからこの人形がポコポコ出てきてその人間がずいぶん難儀してるんだが
なんとこやつらを使いダンジョン内のモンスターを駆除していたのだが
外に溢れ出しているということはもうモンスターは俺のだなぁ ならば
次の計画に移行するとしようか 何を企んでるんだしっけな
鎧娘が数日帰ってこなかっただけで実質を熊のようにうろうろして心配していた男よ お前やめろよなんで見てきたみたいに言うんだよ
お前ももちもちするなやめろ我輩にはな 飛び切りの破滅願望があるのだ
まずダンジョンを手に入れる各部屋には悪魔たちを待機させ罠を仕掛ける 挑むは歴戦の都合で冒険者たち
やがて過劣な試練をくぐり抜け勇敢な冒険者が最悪の部屋にたどり着く 待ち受けるのはもちろん我が灰
よくぞここまで来たな冒険者よさあ我を倒し 莫大な富をその手にせよ
ついに始まる最後の戦い 激戦の末とうとう打ち倒された我が灰の背後には封印されし宝箱が
現れる 苦難を乗り越えた冒険者がそれを開くと
スカと書かれた紙切れが それを見て冒険とする冒険者たちを見ながら
我が灰は滅びたい
その計画を実行するため友人の店で金を貯め巨大ダンジョンを作ってもらうつもりだったのだが
偶然ここを通りかかり 主がいないようだったのでもうこのダンジョンでいいかなぁと
だがこの奥に消しから魔法陣があってな 中に入ることが叶わんのだ
またあいつか
貴様の仲間が魔法陣を張ったのか
どれどれ
ちょっと拝見
なんということだ
貴様の仲間のプリーストがこの迷惑な魔法陣を使ってくれおったのか
見える
見えるぞ
プリーストが茶を飲んでくつろいでいる姿が見えるわ
あいつ
その男との賭けで負け
すごい要求とやらが気になり先ほどから色々と持て余しずっとモジモジしてる娘よ
持て余していないしモジモジもしていない
適当なことを言うな
言うな
この件が終わったらその娘にどんな要求をしようかとそわそわしてる男よ
そそわとはしてねえし
してねえし
そこを通してもらおうか
なぁに人間は殺さぬが鉄則の我が輩だ
ああ人間は殺さぬ
人間はな
こんな迷惑な魔法陣など作るよって一発きついの喰らわしてくれるわ
こいつアクアの正体を
アクアに着替えを加えると言うなら引くわけにはいかない
腹筋だけでなく脳まで硬そうな娘よ
今すぐ帰れば二人とも誰にも邪魔されず
すごい要求は期待通りになること間違いなしだ
ななな
耳を貸しな
悪魔の囁きだ惑わされるな
誰が惑わされるか
かつばこそ時と倍を考えろ
あれ
俺はこんなにも心揺り動かされているのに
おい
貴様と話をしていると頭がおかしくなりそうだ
なんなら魔法陣の払うとそこの部屋で
ご休憩でもして帰ればよい
おいかつば葛藤するな
同じ屋敷に住んでいるのにそんなおかしな関係になってどうする
しっかりしろ
はぁ
見てくれがよくて体が好みでも中身があれのダクネスだ
しっかりしろ俺
か、帰ったら覚えていろよ
人生の割には攻撃が深ばかりではないか
あの小さくそうな男はどこへ
脳筋クルセイラーよりもあの手の役らの方が厄介なのだが
どこを見ている
お前の相手は私だろ
残念チャンス
貰った
勝負を戻れ
まさかここで滅ぶの
仕留めたのか
くそあんなとこに球が転がってるなんて
しかしこれは本当にやったんじゃないか
と期待したところでスカー
もしは撃ち取ったとでも思ったが
残念
何のダメージもありませんでした
おっと
なんじら二人の悪感情
大変に微妙である
ダクネス
おい
返事をしろよ
はっはっは
こぞを聞くがいい
我が力により
どうしようカズマ
体が乗っ取られてしまった
どうだこぞ
この娘に攻撃できるものなら
一向に構わん
遠慮なく攻撃してくれ
さあ早くこれは絶好のシチュエーションだ
やがわしや
なんだお前は
馬鹿な
なんだこの
潤わし
娘は
一体どんな眼鏡な精神を
まるでクルセーダーの鏡のような奴だな
やがわしや
我が支配力に耐えると
なかなかどうして大した娘よ
いや
だが耐えれば耐えるほどやがて
その身に荒がりがたい激痛が
なんだと
さあどこまで耐えられるか
なんだこれは
喜びの感情
ちょっと通りますよ
私は
こんな痛みなんかに負けたりはしない
その心いきゃよし
だがこれ以上の我慢は
何時の精神の崩壊を招き
貴様
この状況を楽しんではいないか
よしダクネス
アクアと合流してとっとと逃げるぞ
それ以上近づくなこぞ
カズマ
私を置いて先に行け
そうそう貴様の思い通りには
ああ
これを一度言ってみたかったのだ
貴様が憎からず思っているこの娘を
傷つけたくはあるまい
このまま娘が我が力に耐え続ければ
カズマ
この自称見通す悪魔が今
気になることを言ったのだが
よし
この身体は失敗だった
おい人の身体に失敗だとか
失礼ではないのか
いやよし
我が輩はもう出てく
それは困るの
何だこの札は
ちょっと待てカズマ
これは確か
セナに貰った封印の札だ
このまま地上に出て
アクアに浄化してもらう
ちょ
カズマ
こぞ
我が輩の支配に抵抗している
この娘の身体には
常に激痛が走っているのだ
このままでは
娘の心が壊れてしまうぞ
というわけだカズマ
こんな強烈なのは初めてだ
さすが魔王軍の幹部
落ちてしまいそうだ
頑張れ
地上に着いたら
すぐ楽にしてやるからな
お構いなく
今何て言った
ダクネス
よく耐えたな
支配完了
まさか
無警戒に出迎えてくる
貴様らのプリッソに
きついの一発食わせてくれるわ
ダクネス
目を覚ませ
お前はもっと頑張れる子だ
無駄だ小僧
さあ
ダンジョンから
無事生還した仲間との
感動の対面である
今々しん我が宿敵を
乗っ取られた仲間の体を前に
一体どう出るのか
とくそ
セイクリットエクストシルブ
ダクネス
おいこら
いきなり魔法ぶちかますなよ
なんか邪悪な気配が
打ち込んでみたんだけど
ダクネスは今
魔王軍の幹部に体を乗っ取られているんだ
魔王軍の幹部
くっさ
何これくっさ
間違いないわ
悪魔から漂うニオンよ
ダクネスったらエンガちゃめ
まずは初めましてだ
いまいましくも悪名高い
水の女神と同じ名のプリッソよ
我が名は
悪魔は私自身は匂わないと思うのだが
我が名はヴァニ
まずはもがいてみてくれ
臭くはないはずだ
やかわしいわ
我が名はヴァニ
出会い頭に対魔魔法とは
これだから
悪名高い悪静教の者は
意味嫌われるのだ
礼儀というもの知らぬのか
やったー
悪魔相手に礼儀とか
何言っちゃってるんですか
人の悪感情がないと存在できない
寄生虫じゃないですか
くすくしゅ
セイクリットハイデスエクストシルブ
あっぶな
ちょっとダクネス
どうして避けるの
じっとしててちょうだい
そんなこと言われても
ずるいですよ
私もあの仮面が欲しいです
紅魔族の金星に激しく響きます
馬鹿か
あの仮面が本体なんだよ
確かにあれは
手配手に示されてる見通さ悪魔
皆さん確保
ねえダクネスじっとして
助かりたいの
助かりたくないの
あのダクネスが
こんなに手強いなんて
当たらねぇ
簡単に剣で
弾き返されちまう
この体は具合がいいな
筋力はあるし
耐久力もある
おまけにいまいましい
神々の魔法にも
耐性があると聞いた
すまんみんな
きりきりとかかってこい
このヘナチョコ冒険者どもめが
ダクネス
お前ちょっと剣が当たりようになっただけで
調子に乗りやがって
俺
アンタはカズマのパーティで
一番まともだと
囲め囲め
こんなヘッポコクルセーダーを
取り囲め
普段気策に話しかけてくれる冒険者たちが
こんなにも下げすんだね
なぜか感じる喜びの感情
これはどういうことなのか
なんとかしてあげてください
佐藤さん
参戦しないのですか
カズマ
これってピンジなんですけど
実は今までで一番ピンジなんですけど
カズマさん
今こそセナに説教でもしてやりたい
毎回毎回俺が騒動を起こしてるんじゃない
俺は巻き込まれているだけなんだ
こんな俺が幸運だとか
カズマさん
しょうがねえな
ダクネス
何簡単に悪魔に仕付けられてんだ
お前ってばそんなにも
ちょろいお手頃女だったのか
無駄だ
この娘に貴様の声はと
誰がちょろいお手頃女だ
引きつけられているわけではないぞ
何たる鋼の精神
今から俺が
仮面に貼られた封印を解く
そしたら一瞬でいい
ヴァニルから支配権を取り戻し
仮面を剥がして投げ捨てろ
貧弱な貴様が
この娘の力を完璧に引き出した我が輩を相手に
どうやってこの封印を解くのか
今の私は
誰にも負ける気はしない
この我が輩をねじ捨てて
この封印の札を
剥がすとでも
言うのなら
やれるものなら
やってみるがいい
やけましいわ
我が輩の決め台を持ってくら
スティールだ
きっとカズマお得意の
スティールを使う気なのだろう
お前手の内を教えてどうする
カズマ
あなたの後ろには私がついてるわ
勇者っぽくやっちゃいなさい
おいダクネス
今回も賭けをしようぜ
もし俺が勝ったなら
約束してたすんごい要求に
更にとてつもないことを
たさせてもらう
このバレンでそんな
こら
還元に惑わされるな
魔力を高め
スティールに耐える用意を
ダクネス
バニルが動けないよう
抵抗しとけよ
合憲者のスティールなど
通じると思うか
行くぞ
来い
死んだ
は?
ずれいぞカズマひきょうもの
まさか見通す悪魔を
だまくらかすと
おいダクネス今度は見せろ
外れたい
なに
カズマさんどうすればいいの
もう撃ってもいいのかしら
いや
これじゃあ魔法を撃っても
ダクネスの体勢で
撃て
アクアの魔法が効かないなら
かまわん
このまま私もろとも
爆裂魔法を喰らわせてやれ
無理です
私の爆裂魔法は
経験を重ね
以前よりもさらなる
高みに上りつつあります
いくらダクネスでも
バニル
わずかなひとときだったが
共にいた時間は悪くなかった
だからせめて
選べ
私から離れて浄化されるか
共に爆裂魔法を喰らうか
破滅主義者にとっては
まさに思考の選択である
我が輩の破滅願望が
このような形で身を結ぶとは
我が輩にとて
何時への表意は
なかなかに楽しかったぞ
我が輩は悪魔である
敵対者である神に浄化されるなど
なっぴらだ
さあ
メグミン
もし万が一のことがあったなら
俺が指示したってことで
あんたが承認になってくれ
今回も
全責任は俺が取る
メグミン
うつせみに忍び寄る反逆の摩天楼
我が前に訪れた
静寂なる信頼
時は来た
今
眠りから目覚め
我が狂気を持て限界せよ
うがて
エクスプロージョン
冒険者
佐藤和馬殿
記念を表彰し
この町から感謝状を与えると同時に
権威をかけたことに対し
深く謝罪をさせていただきたい
ダニルとの戦いの後
魔王軍の関係者が
あれほど身を犠牲にしてまで
幹部を倒すはずがない
という理由から
魔王軍のスパイ疑惑が腫れた
まずは死刑に怯える必要がなくなったのは大きい
続いて
ダステネス・ホード・ララティーナ協
今回における気候の検診素晴らしく
ダステネス家の名に恥じぬ活躍に対し
王室から感謝状を並びに
先の戦闘において失った鎧に代わり
第一級義行士たちによる
鎧を贈ります
メグミンの爆裂魔法により
ダクネスは瀕死の重傷を負い
大事にしていた鎧も失った
その後
アクアの解放で現在はここまで回復したのだが
おめでとうララティーナ
ララティーナよくやった
さすがララティーナだ
ララティーナかわいいよララティーナ
こんな恥ずかしでは
私が望むすごいことではない
ねえダクネス
私はララティーナって名前とってもかわいいと思うの
ララティーナって名前を面白半分に広めたカズマは
後で叱っておいてあげるから
だからララティーナって名前に自信を持って
そして
冒険者佐藤カズマ一行
軌道要塞デストロイヤーの討伐における
多大な貢献に続き
今回の魔王軍幹部バニル討伐は
あなたたちの活躍なくばなしえませんでした
よってここにあなたの背負っていた借金
および両主殿の屋敷の弁償金を
報償金から差し引き
借金を換算した残りの分
金4000マエリスを審定し
ここにその功績を讃えます
浮かれてやがる
だがそんな日があってもいい
俺は今
体にがんじがらめに巻きついていた
重い鎖から解き放たれ
自由という名の翼を手に入れた
お父さんお母さんお元気ですか
私は元気です
日々冒険者として頑張っています
パーティーメンバー