ええええええ
親親風かい気をつけるんだよ ハズマさんこそ鼻声じゃない早くこのジョージ直してあげるわね
それ暖炉に入れて燃やしたのお前だけどな
親親お腹空いたのかい まだ朝ごはん食べてなかったね
調子に乗ってありがね全部酒台に使ったのお前だけどな
みんな楽しそうに飲んでたんだもん
それ私がベッドの下に隠していた高級シュワシュワに見えるんだけど シチアー
空いてるよなぁ
ああああああ
今すぐ金に変えてきてやるじゃなかったらこの場で全部飲んでやる 少しはこの冷えた体も温まるだろう
me
人のジャージもやしといてよく言えたなお前じゃあその歯ごろもちょっと売ってこい 何言ってるのこの歯ごろも私の女神としてのアイデンティティだから売れるわけないじゃない
バカなのなにバカ言ってんの
借金は減らないしダークネスも帰ってこないんだぞ 少しは緊張感もてよ
大変ダークゾーン
誰
me
始まりの瞬間さ 追い風は砂を取り上げた 立ち止まってられない
うまくやりすこしても本当に欲しいほど抱きしめなきゃ いつも満たされない
探しに行こう
果てしない
大空へ
刻む足跡
鮮やかにきっと君と描きだそう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだその時に
輝いた
君の瞳感じた
素晴らしい明日がもう僕らを待っているから
あんた誰
あれ
喜んでる
カズマそういったプレイは後にしてくれ
お前ダークネスか
心配させやがって
ダークネス
カズマが
私を無理矢理脱がして
私の一番大事なものを売り飛ばそうと
おーいい方
ダークネスお帰りなさい
めぐみただいま
そのねこう
何があったのかは聞きません
まずはゆっくりお風呂にでも入って
心と体を癒してきてくださいね
いや何を言っている
とよくアクアが言った特殊プレイの方が気に
間違いないわ
高級品や
苦労をかけたな
何を勘違いしている
漁師にもて遊ばれているとでも思っていたのか
帰ってきただけでもよかった
ほら温かい風呂にでも入って
泣いてくるといい
違う
漁師も私相手にそこまで要求する度胸はない
それよりもこれを見てくれ
なんだこれ
おーなんだこのイケメンは
ムカつく
何をするんだ
おー手が無意識に
あのイケメンが漁師の息子ね
やつめ
カズマへの優余の代償として
息子との見合いを申してできた
ここのところ帰ってこなかったのは
この見合いをどうにか阻止しようと
頑張っていたからなのだ
私の父も
アルダープはともかく
息子のことは高く評価していてな
一番乗り気なのが父なのだ
頼む
私と一緒に来て父を説得してくれないか
はいこれ
どう完璧でしょ
お前こういったことにかけては
本当に多芸だな
確かにこのまま放っておけば
うちの大事なクルセーダーが
嫁に行ってしまう
大事な
ありがとうアクア
嫁に行く
つまりうちのパーティーから
攻撃が当たらないクルセーダーが
ことぶき退社するということだ
別にいらないことして
パーティーから追い出すわけじゃない
カズマ
それだ
カズマです
見合いを受けるとはどういうことだ
このままダクネスが
冒険者をやめちゃってもいいんですか
見合いを断ったところで
あの領主はより一層無理なんだよ
ふっかけてくるに決まってる
確かに
だったら見合いは受けた上で
それをぶち壊す
ダクネスの家の名が傷つかない程度にさ
それで行こう
うまくいけば見合いの話が持ち上がる度に
いちいち父を張り倒しに行かなくて済む
お父さん可哀想に
佐藤カズマ
佐藤カズマはいるか
今日は何だよ
街の周囲に謎のモンスターが溢れている
心当たりがあるのでは
は
すぐ出頭してもらおう
お断りします
今
私たちの大切な仲間が
危機にさらされているのです
それを放っておくわけにはいきません
メグミ
おい落ち着け
待ってよ
アクアはどうとでもなるが
メグミは妙なところで頭が切れる
正直いない方がいい
メグミ
もう
お前が言ってくれ
え
大量のモンスターが相手なら
爆裂魔法の出番じゃないか
大丈夫
ダクネスのことは
俺とアクアに任せてくれ
ですが
お前にしかできないことなんだ
私にしか
頼んだぞ
最強のアークウィザード
我が力
見せてあげましょう
このスバ
本当にいいのか
ララティーナ
本当ですお父様
ララティーナは
こたびのお見合いを
受けようかと思いますわ
この二人は
私の冒険仲間です
今回のお見合いに
臨時の羊とメイドとして
同伴させようかと
サイズはいかがですか
大丈夫みたいです
似合ってるじゃないか
ちゃんと一流の使いっぱしれに見えるぞ
カズマこそ
背伸びしてる羊見習いって感じでいいと思うわ
おっと
面白いこと言ってくれるな
ここが貴族の屋敷じゃなかったら
偉い目に合わせていたところだぞ
な
ララティーナお嬢様
ララティーナお嬢様はやめろ
俺は
おやじさんに頼まれてしまった
娘が訴想をしないように
助けてやってくれないかと
そして
見合いがうまくいったなら
報酬を出させてもらおうと
これは嫌でもやる気が出てくる
テアーズは分かっているな
頼んだぞ
お前が見合いを受けてくれて本当に嬉しいよ
幸せになるんだぞララティーナ
嫌ですわお父様
ララティーナは見合いを前向きに考えると言っただけです
何
そして考えた結果
やはり嫁入りなどまだ早いとの結論に達しました
もう今更遅い
見合いを受けはしたが結婚するなどとは言ってはいない
打ち壊してくれ
見合いなんてぶち壊してやるぞ
ララティーナ
はしたない言葉遣いはおやめください
先方に嫌われてしまいますよ
貴様裏切る気か
今の自分はダスティネス家の臨時失事
お嬢様の幸せが自分の望みです
カズマ君
カズマ貴様
おおバルター殿
よく来たな
貴様がこの私の見合い相手か
我が名はダスティネスフォードララティーナ
私のことはダスティネス
お嬢様お足元にお気をつけて
手助けをしてくれるのではなかったのか
家の名前に傷をつけないってところをすっかり忘れてるだろう
悪評が立って
嫁の行き先がなくなれば
心置きなく冒険者家業が続けられる
感動されるのも覚悟の上だ
それでも必死に生きようと
無茶なクエストを受け続けた私は
力及ばず魔王宮の手先に捕らえられ
首伏せられて
それは魔王じゃないよ
私はそんな人生を送り耐える
お前とうとう言い切りやがったな
大体あんな男は私の好みのタイプではないのだ
まず人柄がものすごくいいらしい
誰に対しても怒らず努力家で
最年少で騎士に助訓されたほどの腕も持つ
いい相手だと思うんだけど
どこが
貴族なら貴族らしく常に下びた笑みを浮かべていろ
あの曇りもない真っ直ぐな姿勢はなんだ
もっとこう
よくカズマが抜けてくる
舐め回すような嫌らしい視線で見られないのか
そそそそそんな視線で見てないし
誰に対しても怒れない
馬鹿だ
失敗したメイドにお正気と称してあれこれやるのは
貴族の足並みだろうが
そもそも私の好みのタイプは
あのような出来る男とは正反対なのだ
外見はパッとせず体型は広くてもいいし太っていてもいい
私が一途に思っているのに
他の女に言い寄られれば
鼻の下を伸ばす意志の弱いのがいいな
年中発情して助け辺そうなのは必須条件だ
できるだけ楽に人生を送りたいと
人生を舐めてるダメな奴がいい
借金があれば申し分ないな
そして働きもせずに酒ばかり飲んで
俺がダメなのは世間が悪いと文句を言い
空の瓶を私に投げてこういうのだ
おいダクネス
その嫌らしい体を使ってちょっと金を稼いでこい
ちくしょうこの女はもうダメだ
では自己紹介を
アレクセイ・バーネス・バルターです
私はダステネス・フォード・ララティーナ
当家の細かい紹介は省きますわね
成り上がり者の漁師の息子でも知っていて当時
どうされました
いえ、バルター様の顔を見ていたら気分が悪い
お嬢様はバルター様とお会いできて
少々舞い上がっておられるのです
そういえば顔が赤いですね
いや、お恥ずかしい
おいお嬢様
これ以上いらんこと言ったらもっと強みに冷やすからな
ご、ご褒美だ
当家のお嬢様はいつだってブレない
私がいてはお邪魔かな
どうだね、庭の散歩でもしてきては
何あれすごい!後で教えてもらおう
ご趣味は?
ゴブリン狩りの少々
随分と仲がよろしいんですね
やりすぎたか?
不費
不費?
ええ、この羊とは常に一緒におりますの
食事もお風呂も一緒
も、もちろん夜寝るときも
この変態の周知心の基準はどこにあるんだ
ええ、こんなこといつまでもやっていられるか
おい、バルターと言ったな
今から修練場に付き合ってもらおう
そこでお前の素質を見定めてやる
おい、ダクネス
見ろ、貴族たる者、常日頃からこのカズマの家らしい目つきを見習うがいい
は、ララティーナ様、僕は騎士です
女性に剣を向けるなど
なんというふぬけだ
そこのカズマはな、自称男女平等主義者で
女相手にドロップキックも食らわせられるとゴーゴしてる奴だぞ
実は、ここには見合いを断るために来たんです
でも、あなたを見て気が変わった
後方にして、それでいて可愛い一面もある
物事をはっきり言えるすがすがしさに
羊に対しても同じ目線で接するその態度
僕はあなたに興味が湧いた
もういいでしょう、なぜ諦めないんですかあなたは
どうした!
遠慮などせずもっとどんどん怖い!
徹底できる強さを見せろ!
先ほどからダクネスの木刀はかすりもせず
どう見てもバルターが優勢なのだが
参りました
ギリオでは勝っていても、心の強さで負けました
これ以上あなたを撃つことはできません
あなたはとても強い人だ
堅い意志を示したダクネスに折れたみたいな感じだが
ダクネスの内情を知ってるから、どうしても感動できない
このふぬけが!
よしこいカズマ!
お前の容赦のなさと下動作をバルターに教えてやれ!
こいつは何を言い出すんだろう
僕も見たいな、ララティーナ様が信頼を寄せる君が
どんな戦いをするのか
余計なことを言い出すバルター
どうせ見合いは失敗だしな
それに、あんたはお嬢様の悪い噂なんと流さないだろうし
よし、いいぞカズマ!
実は一度お前とやりあいたかったのだ
さあ全力でかかってくれがいい!
クリエートボーダー!
どうかしたか?
僕との試合で魔法は使わないだろうと
そういうものなのか
引くわ、さすがわセクハラにかけては並ぶものがないカズマさん
本当に引くわ
そうだつもりじゃん!
見ろバルター!
この男のこういうところをちゃんと見ておけ!
あーもう!
全力で来いと言ったんだから全力で行かせてもらうぜ!
クリエート!
鬼だ!
真冬に水をかけるだけでなくまさかの氷結魔法!
まあ、伊達に世間でカズマさんなのクズマさんなの呼ばれてませんし
この容赦のなさ!
こ、これが!
いいワータックです!
組み合えば貧弱なクズマとあなたじゃ勝負にならないわ!
やっぱり後であいつの歯ごろも売り飛ばしてやる!
私に力で勝てる気か?
舐められたものだ!
クルセーダーの私と冒険者のお前では!
力ぶせにゃー!
俺が真正面からやり合うわけがねえだろ!
長い付き合いなんだから理解しろよ!
ド、ドレインタッチか
だが、私の体力を吸い尽くす前に
お前の腕をへしよってやる!
いや、やれるものなら一緒に!
やばい、いくら吸ってもこの体力バカの底が見えない!
おい、ここは一つ賭けでもしないか?
勝った方が相手に何でも一つ言うことを聞かせられるって条件で
いいだろ、私が勝ったら貴様に土下座させてやる
正気!本当だな、約束したぞ
俺が勝ったあと泣いて謝ってもやめないからな
な、何を望む気だ?
お前が恥ずかしがって泣いて嫌がることだよ
お前が必死に許しを講う姿が目に浮かぶぜ
勘弁してください、許してくださいって謝らせてやる
おっと気が早いぞこの欲しがりめ
お前が想像してることよりすごいこと命令してやるからな
や、やめろ!
で、抵抗しようにもドレインタッチで力を吸わせて
こいつ勝手にどんどん力を緩めていく
このままでは負けてしまう
気を失うまで体力を吸わせてもらう
目が覚めた時、どんなすごい目に会うのか楽しめにしておくんだな
たとえどんな恥ずかし目を受けても私の心までは駆使を
すごいこと、すごいこと、す、すごいこと、すごいこと
ほら、あったかい風呂にでも入って
泣いてくるといい
このままの患者だ!
私の風呂に入った残りはどうする気だ!
しゅ、しゅ、すごいこと!
か、分かった
くずまとはよく言ったものだ
失礼な!
ちょっとした飲み物の差し入れを
あの二人がやりました
よし、処刑しろ
違うんです!誤解です!
このすば
娘はもともと人付き合いが苦手で
クルセーダーになっても一人きりでな
毎日エリス様の教会に通い詰め
冒険仲間が出来ますようにと祈っていたら
ある日初めて仲間が出来た
盗賊の女の子と友達になったと喜んで帰ってきたよ
うちは家内を早くになくして
男手で甘やかしながらも
とにかく自由に育ててきた
それが悪かったんだろうな
いや、あれは申請ですよ
ララティーナ様は素晴らしい女性だと思いますよ
カズマ君がいなければ
僕は本気で妻に貰いたいと思っています
すいません、ちょっと何言ってるのか分かんないです
君の方がララティーナ様を幸せに出来るだろう
お前ちょっと表に出ろ
漁師の息子だろうが関係あるか!
カズマさんやめて!
私まで急に処刑されちゃおう!
カズマ君
これからも娘をよろしく頼むよ
これが馬鹿なことをしでかさないよう
やってくれ
頼む
目が覚めたか
この状態は事故なのか
意識を失っている間にいかがしいこと
してねえよ!まだ何もしてねえよ!
お前が寝てた間に今微妙な空気になってんだよ
お父様、バルター様
どうか今回の見合いはなかったことにして下さい
今まで隠してきましたが
私のお腹にはカズマの子
お前、同体の俺に何言ってやがんだ!
そうか、お腹にカズマ君の子が
父には僕からお断りをしたと言っておきます
その方が都合がいいでしょうから
いい奴だったな
本当にダクネスを引き取ってくれよ
馬鹿、初馬鹿
この足にかわいい馬鹿か
なんて広めなくちゃ
早く町のみんなに広めなくちゃ
カズマと
なんてお前まで信じてんだよ
佐藤・カズマ
佐藤・カズマはいるか