逃げられると思ったのか?
しつこい野郎だ!
何者だお前は!
俺か?
俺は趣味でヒーローをやっている者だ
その格好にヒーローだと!
お前
よくもやってくれたな
金は用意できたか?
ゴフクや
まだだ
どうすんだ?
期限はもう明日だぜ
明日までに用意できなきゃ
分かってんだろうな
クソ
またやっちまった
3,2,1,ヒットショット!
ヒーロー
俺を讃える声や
合図さえなんて
欲しくはないさ
ヒーロー
だから人知れず悪と
戦う
そら
追い押し寄せる敵
俺は
背を向けはしない
ヒーロー
ならば
古いなき覚悟したため
戦う
ヒーロー
孤独な
俺は最強のヒーロー
もう少し時間遅れな
取り込み中か?
いや
ちょうど終わったところだ
じゃあな、おっさん
また明日来るぜ
いつも悪いな、おっさん
いいってことよ
どうせ金えねえんだろう
まあな
最近は客も減ってるでしょ
なんもしねえと腕が鈍っちまうだけだ
しかしまた派手にやったもんだな
相当な強敵だったのか
ああ
かなり強かった
ギリギリだったな
そっか
こりゃ今日中には無理だな
預かっとくよ
おお
頼むな
そういや
おめえに見せたいものがあったんだ
おめえいつもすぐジャージを破いちゃうだろう
だから特別な素材でこいつをこしらえてやろうと思ってな
ヒーローといえば変身だろ
ヒーロースーツか
うん
どんな攻撃も効かねえ
無敵のスーツだ
ショーいらねえ
モンツキハカマンって感じでイメージしたんだがな
名前も
どうだ
どうって言われてもよ
自分の趣味丸出しじゃねえか
や
遠慮しとくよ
金のことなら心配すんな
これは
俺の夢でもあるんだ
やばい
よく分からないけど
いきなり話が重くなった
もしかして
もう他の誰かに頼んじまってんのか
ん
えっと
なら仕方ねえか
そうじゃねえんだ
えっと
そういうのは
ヒーローとして一人前になってから考えようと思っててさ
いつもお世話になってる分
なんか断れる雰囲気じゃねえしな
そう
俺がなぜジャージを新調せず
同じものを直して使ってるのか
それは
初心を忘れないためでもあるんだ
一人前になるまでは
気を抜かないように
ジャージで活動したいんだよ
なるほど
そういうことか
よし
いける
というわけで
このモンツキハカマンを名乗りには
まだ早い気がするんだ
そうか
俺が一人前になったら改めてお願いするよ
確かに
今のお前は趣味でヒーローやってるだけだもんな
とりあえず明日また来るから
んじゃな
ああ
それからよ
あ
趣味とはいえ
疲労業もほどほどにしとけよ
最近はこの辺の治安もかなり悪くなってるみたいだしな
そうなのか
うん
商店街を見てみろ
配用した店も多いだろう
どんどん住みにくくなっちまってんだ
金はまだだそうです
そうか
これであの店も俺のもんだな
けど社長
なんであんなしけた商店街にこだわるんです
手に入れても大した儲きにはなりませんぜ
それは俺もわからね
だが別に
俺は金儲けしてるわけじゃねえんだ
衝動かよ
全て潰せなきゃいられないような衝動が俺をよ
社長
3丁目のダガシアの権利書取ってきましたぜ
よーし呼ぶやった
いい気分だ
近づくのが分かる
あと少しだ
確かに五福屋のおっさんの言う通り
ちょっと前に比べて閉店した店が多くなっている
思い返せば
ここのところ犯罪の数が増えているような気もする
すりに
沖巣に
今日の万引き犯
この一週間で3人も捕まえた
やっぱりそれだけ治安が悪くなってるってことなのか
これがカブトムシの生中です
すごーい
やっとカブトムシらしくなりましたね博士
もう幼虫の時とは全然違う体になるって言ったでしょ
へーそうなんだ
知らなかった
誰だよこんな時間に
せーの
アチンできたかい
あんたもう3ヶ月も滞納してんだよ
分かってるね
いやほんと金なくてさ
最近ちょっと忙しいのもあって
ヒーローだかなんだか知らないけど
それならそれで金を稼ぐ方法なんていくらでもあるだろう
こんなこと言われても
とにかくこれ以上払わないなら叩き出すから
覚悟するんだね
くそ
体力ありあまってんだからバイトでもすりゃいいじゃねえか
そうなるよな結局
文句言うなって安い家賃なんだろう
ほらジャージだ
あ、ありが
確かにそのジャージだとヒーローっていうよりフリーターって感じだな
大切に着ろよ
もう直してやれねえかもしんねえからな
機嫌だぜおっさん
じゃあこいつはもらってくぜ
邪魔したな
なんだ今のやつは
この店なくなんだよ
借金の方に取り上げられちまうことになってな
ニヤニヤローンって闇金だ
店の資金繰りに困って金を借りちまったんだ
こっちはあいつらのえげつない利息を払うので精一杯ってわけだ
騙されたってことか
とにかく今日で店はしまいだ
警察に相談せりゃいいだろう
警察は頼めねえんだよ
なにせやつら
警察すら手出しできねえ例のアパートの住人だからね
噂ぐらい聞いたことあんだろう
いや、なにそれ
知らねえのか
この先、商店街をまっすぐ進んだところだ
そこにこの先聞けんつ、看板が出てくる
その看板の先の角を左に入って
しばらく歩くとスーパーがある
知ってるか
そのスーパーの脇の細い小道を進んだ奥にあるんだが
いいか、絶対近づいちゃならねえぞ
そのアパートこそが、今やならずものの吹き溜まりと化した悪の葬屈通称
犯罪百貨店だ
やっぱり俺ん家じゃねえか
通りで家賃が安いわけだ
返せなかったらどうなるか分かってんだろ
ニヤニヤロンってどこの部屋か知ってるか
お金借りてえのか
そうじゃねえけど、ちょっと用があってな
だろ、てめぇの探せ
こっちは仕途かしいんだ、ボケ
いかにも悪そうだし、ここかな
あ、誰だ
家賃の支払いかい
あっぶねー
そうや、誰がどこに住んでるとか全然知らなかった
ニヤニヤローンだと
ああ、このアパートにあるって聞いたんだけど
それならここじゃねえよ
おいあんた
何の用か知らねえけど、気をつけた方がいいぜ
このアパートは俺みたいに真摯的な人間ばかりが住んでるわけじゃねえからな
あ、ああ、そっか
隣へ行くか
いねえのか
待てよおめえ
おめえ何者だ
ここの住人だ
住人?このアパートのか
ああ、隣の部屋の者だ
趣味でヒーローをやってる
そうか、がんばれよ
おめえ、ヒーローだと
やべえぞあっちゃん
俺たちがここで偽雑作ってることがついに鍵つけられちまったじゃねえか
へえ、なるほど
さておめえ、俺たち兄弟が賞金組だと知って捕まえちまうって腹だな
賞金首
ヒーローだかなんだか知らないけど
それならそれで金を稼ぐ方法なんていくらでもあるだろう
そうか
賞金首か
おい、やっぱり間違いねえあっちゃん
こいつ、いかにもやる気って顔してるぞ
いいだろう
やれるもんなら、やってみやがれ
あいつ
なんだ
あいつ、なんかとんでもなくやべえ感じがする
急いで社長に連絡だ
お、おめえがキャロメロンマーキアとは変えたか
誰だそいつは、サツか
いえ、サツじゃなさそうなんですが
俺たちの仲間が次々ぶっ飛ばされています
んだと
どうやら来たようだ
てめえか
俺たちのことを鍵回ってるやべえ野郎ってのは
お前、思いっきり攻めた格好してるけど
本当にニヤニヤローンの社長なのか
だとしたら何の用だ
ご福屋の件だよ
店の権利賞を返してもらおうと思ってな
は?
尻が破れた時、困るんだよ
舐めんなよ、小僧
返せと言われて返す馬鹿がどこによる
腕に覚えがあるようだが
力づくで何とかなると思ってんのか
そんなことする必要はない
どういう意味だ
大体の事情は分かった
じゃあ、俺が今から話つけてくるよ
おい
おめえ、俺の話聞いてたのか
おう、だから店の権利賞を取り返してきてやるって
店がなくなったら俺も困るし
おい、俺はそういうつもりで言ったんじゃねえぞ
大丈夫だ
俺に考えがある
これを見ろ
いいか、法律で定められた利息分で考えると
ご福屋の借金は既に関西されているんだ
さらに、その法定利息を超えて支払われた利息を
かばらいと言うらしい
なんならお前はかばらい分をご福屋に返す必要すらあるようだ
そう、少なくともお前がご福屋の権利賞を手にする法的な根拠はない
おめぇは
つーわけで、権利賞は返してもらうぞ
おめぇはそんな正論を吐くために
俺たちの仲間をぶっ潰したってのか
え?
ああ、いや
あいつらはたまたま流れで
面白いじゃねえか
悪くねえ
悪くねえぞ
怖い
嫌な予感がする
やはり、止めるべきだったか
しかし、そんな正論が通じる相手じゃねえぞ
ま、そんときはそんときだな
だが万が一にでも、おめぇにもしものことがあったら
だから、そんときはそんときだよ
心配すんな
趣味とはいえ、俺も一応ヒーローやってんだからさ
じゃあな
無茶だからすんなよ
おめぇ、聞いたことねえか
悪を極めた選ばれた者だけが怪人になれるという噂
ついにこの時が来た
ビビって声も出ない
なるほど、これか、初めて見たぞ
怪人やみけんぎょうへと変身した俺の前じゃ
おめぇなんか相手にならん
いや、それは変身じゃねえ
変態だ
俺は昨日知った
このように卵から生まれたカブトムシは
幼虫からサナギとなってやがて
成虫へとその姿を変えるのです
これを
変態だと?
ああ、生物学的にはな
このやみけんぎょう様が
けどお前の場合は、もともと見た感じ変態っぽい格好してたから
変態が変態して、真の変態になったってわけだ
真の変
つまり
完全変態だな
ふざけんじゃなきゃ
俺はそこそこのワルだが
他はひたってノーマルだ
きょめぇなかなかやるじゃねえか
お前もな
さすがに限界か
永久賞金首の賞号はだてじゃねえぎょ
永久
なんだその顔は
家賃の用意ができたってのかい
金はできてねえが、代わりにこいつらをやるよ
やみけん、下着泥、偽殺犯
ま、とにかく、全員賞金首だ
警察はもう呼んである
まとめて突き出せば、家賃くらいにはなるだろう
ああ、あんたとんでもないことしてくれたもんだな
貴重な収入券を
警察に突き出すことなんてこっちいつだってできたんだよ、ぼけ
あのばば、まじで叩き出しやがった
無事でよかったよ、埼玉くん
そうか、それはすまなかった
いや、気にすんなって
あんなとこ、こっちから願い酒だ
このあと、どうするんだ
まあ、住むところくらいはどうにでもなるだろう
こそ、ひとりごとだが
このZ市の外れには、治安の悪さから住人が消え
ゴーストタウンとなった地域があるそうだ
そこの住人はみんな、逃げるようにいなくなった
ライフラインもそのまま使える状態で、残されてるって噂だよ
うーん、そっか、いいこと聞いた
埼玉くん、うちの店を守ってくれてありがとう
おう、これからも頼むよ
店はたたむ
そろそろお年齢的にも、きついと思っていてな
そっか、なら仕方ないな
その代わりというわけじゃないが
別に来なくても構わん、ただ、こいつを受け取ってほしい
これは
ようやく満足の行く仕事ができたんだ
思えば、俺はやめ時を探していたのかもしれんな
これは俺の最後の仕事
集大成だ
俺はあの時、おめえの背中に本物のヒーローの姿を見ちまってな
つまりこのスーツは、おめえが俺に作らせたんだ
これで走り回ったら、それこそ変態だって思われねえかな
というな、まあそんな話があったんだよ
で、しばらくは恥ずかしいから、ジャージの下に着てたんだけどさ
慣れるもんだ
とにかく大事なもんなんだよ、これは
なるほど、ようやくすると醤油をこぼして染みを作ってしまったそのヒーロースーツを
先生は捨てたいと思っているけど
思い出が邪魔をして捨てるに捨てられず、困っているというわけですね
それは?
しかし先生、これを機にスーツを慎重するのもありかもしれません
何なら、俺がプレゼントします
先生
いらねえよ
てか本当に俺の話聞いてたのかおまえ
夏夜は
目を閉じて
君のこと考えてばかり
会いたい気分
泣きたい気分
ロマンピックな気分
届けて
この想い
なんて
ずっと知っているの
がんばってるほど
たくさん
大好きな人が
強くって心配
私にだけは
弱さ見せて
星より先に
見つけてあげる
まっすぐ
帰ってきてね
ねえ、早く