はい
北川さん
とても綺麗でした
えっ
あの本当にいいんですか
俺がやっておきますけど
いいよだって私が来たんだし
自分で洗うのが普通じゃん
わかりました
お願いします
ではまずはウィッグから洗いましょう
うん
水かぬるま湯に柔軟剤を入れ
ブラシで溶かしたウィッグを
優しく押し洗いしてください
こ、こうかな
はい
こすったりもんだりすると痛むので
気をつけてください
あとは水をかいて押し洗い押し
タオルで挟んで水気を切り
最後に影星にして終わりです
なんだ
超余裕
もっとむずいかと
汗しみになってしまうので
衣装も手洗いしましょう
あっ
ウィッグの洗いすぎも良くないんですね
えっ
やだもう
そんなことで驚いて倒れたの
そんなことって
女物の畑だぞ
ストッキングでしょ
別に大したことないわよ
ワッチャンだって高校生の男の子なんだし
一つや二つくらい持ってるわよ
ああ
帰ったぞ
あ、じいちゃんお帰り
悪かったな
2週間も牛焼けちまって
おお
お邪魔してまーす
馬鹿な
なんだそういうことだったのか
マリンちゃんもごめんね
大きい声出しまって
全然大丈夫です
じいちゃん手っ切り
別に
甘しいことしてないよ
ああ、そりゃこれ見りゃ
そんなことは分かるよ
しかしおめえよく作ったな
立派なもんだ
でも色々まだまだでさ
そうか
上等だろ
いや、こことかこの辺とかも
いつもの癖でボンドでつけそうになっちゃってさ
おお、確かにな
火の人形とお分けが違うからな
曲線ばっかりで
何これ
あと、こことかもほら
やっば
いつもは直線ばっかだからな
ああ、私ガチで
ごじょうくんのこと好きになってるんだけど
嘘、好き?
てか、かなり好き?
好き?とりあえずおじいちゃんでいるとめっちゃ喋る
でもね、待って待って待って
めっちゃかわいいじゃん
何?
ごじょうくん、好き?
しんど
てか、どうしよう
どうしていいか分かんないんだけど
北川さん、おなかすきました
ちょ
よかったらうちで食ってかい
え?
そうですね、せっかくですし
いただきまーす
うまー
ごじょうくん料理もめっちゃできんの
やば、神
いや、そんなうち漁師いなくて俺がやってるだけで
大したものは
まじ?私と一緒じゃん
え?
私んち
昔病気でお母さん死んじゃって
お父さんと二人なんだけど
高校買った後にお父さん転勤になっちゃって
単身不認中だから
今一人暮らしーみたいな
かぼちゃもうま
そりゃ大変だ
ちゃんとご飯食ってんのかい
はい、基本コンビニなんですけど
バイトない日は割と作ってますよ
これは納豆と冷凍チャーハンと
冷凍唐揚げとウィンナーご飯
一時期ハマってそればっか食べてたな
一応私料理とかできたりするし
大丈夫か
体どっか具合悪くなってないかい
全然
毎日牛乳飲んでヨーグルト食べてるんで
大丈夫
マリンちゃん
よかったらこれからはうちでご飯食ってきな
え?
な、わがないだろ
そうしましょう、北川さん
本当に?いいんですか?
やったー
五条くん、送ってくれてありがとう
いえ、こちらこそ遅くまですみません
全然
ご飯おいしかったし
おじいちゃんと喋るのは楽しかったし
五条くん
はい
また
また明日ね
はい
じゃあね
もう一度
は?マジ意味分かんないんだけど
別に全然普通の会話じゃん
なんで謎に緊張してんの?
別にやましいことしてないよ
やましいことか
しちゃったりして、とか言ってみたり
はぁ、出ようと思った矢石にこれだ、甘いったなこれ
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
学生さんが一人出口に、若者の友達か
お嬢ちゃん、大丈夫かい?
さぁさぁ、キラリローして大切なもの
忘れないから、そうこの日も
水平線遥か彼方
落としたため息は、波にさらわれて消えた
蓋した本音見つけてくれた
君に手を引かれ、ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに笑う君は焼き付けて
波打ち際にはめる軽くたつ
真ん中足音はすでと響いてる
果たしの君を追いかけてゆく
言葉ほどけてしぶきあげた
まんま揺れる水面がキラリ染めて
初めた出会い、この感情
真っ直ぐに夢を見る、綺麗なその瞳
君のそばで笑ってたいから Be my girl
ただいま
おう、お帰り
ちょっと、出かけてくるわ
うん
あと、友達生きてるぞ
え?
ビジョン濡れだったから、今風呂入ってもらってる
あがったら、何か飲み物でも出してやんな
ちぃちゃん
一体、誰を家にあげたんだ
北川さんは今日バイトだって言ってたし
俺には北川さん以外、友達いないし
まさか
詐欺、新手の泥棒、騙されたとか
ん?
子供?
ちょっと!
ねえ、じいちゃん
どうしてこのおひなさまには毛が生えてないの?
ああ、それはな
頭と髪は別にやってて、先に顔書いてから髪をつける順番なんだ
そっか、だからまだつるつるなんだ
す、すみませんでした
あの、今日はどのようなご用件で
い、衣装、あなたが作ってるんでしょ
あ、なんだ、ひな人形の見学に来たお客さんか
そっか、一人で来てるからちぃちゃんが俺の友達って勘違いしたのか
はい、作ってます、少々お待ちください
ん?
それでは、お名前と学校名をお願いします
いぬいさじゅな、桜の宮女子校の2年よ
と、年上だったんだ
なにを?
いえ、なんでも
あなたは?
僕は、五条若菜といいます、高校1年です
あの、衣装でしたらすぐ見学できますよ、一部ですが
え、ほんと?今すぐ見たいわ
はい
こちらです
好きなだけご覧になってください
やっぱり、ひな人形に興味持ってもらえるのって嬉しいな
あの人形、頭がない
頭はあちらです
別々に作って、後で一つにするんです
ちょっとグロテスクね
あ、この着物、スワロフスキーが使ってある
こっちはレース、昔とは随分違うのね
はい、時代に合わせてこういったものも作ったりしてるんです
近くで見ていいかしら
どうぞ
あ、安心して、触らないわよ
大事な商品でしょ
お気遣いありがとうございます
綺麗、素敵、私これすごく好きだわ
わかりますか、そちら人気の人形なんです
やっぱり、目が止まるもの、不思議
僕も綺麗で好きなんですよ、あとこっちの人形なんかも
なんで私たちひな人形見てるの
え、うちがひな人形店だからですけど
それはわかってるわよ、私が言ってるのはコスプレ衣装の方よ
これ、あなたが作ったんでしょ
私はコスプレ衣装のオーダーをしに来たの
オーダーと言われましても、コスプレ衣装は商売でやってるわけではないので
見たわよね
さっき、お風呂場で、わ、私の
のぞき、そう、のぞきよ
私が通報すれば、あなた逮捕されるのよ
え、そ、そんな
誰にも見られたことなかったのに
故障はかな、通報されたくなかったら
私、ジュジュに衣装を作りなさい
え?ジュジュ?
私、ジュジュさんめっちゃ好きなんだよね
ジュジュって、北川さんが好きだって言ってたコスプレイヤーの
本物?
いい分幼く見えますね、おいくつくらいの方なんでしょうか
うーん、中学生とか、小学生だったりして
すみませんでした
何が
えっと、あの、ジュジュさんがなぜうちに、どうしてうちがわかったんですか
え、それは
マリンってこのコスした写真が回ってきたのよ
あ、なんなのこいつ
その後、小水辺に行くってつぶやいてたから、衣装を近くで見たくて行ったのよ
そしたら、胸のとこ破れそう
当たり前ですよ、北川さんのサイズに合わせて作ってあるんですから
それであなたが作ったものだってわかって、後をつけさせてもらったわ、ごめんなさい
強盗力
わあ
犬井サジュナさんです
ちょっと、本名をばらすんじゃないわよ、コスネームがある
え、ジュジュさんもサジュナって言うんですか
そもそも
かわいい
私、北川マリンって言うんですけど、ガチのガチでジュジュさんもめっちゃ好きなんです、超ファンなんです
やばい、生もガチの美少女なんですね、かわいい
ほど半端な髪ホッソ、てかサジュナだからジュジュなんですか
私がつけたんじゃ
犬井さんは北川さんの写真をご覧になったそうですよ、それでうちに
神デイヤーが、私の写真を
ジュジュさんは私のこと知っててくれたんですか、くっそ嬉しいんですけど
たまたま目に入っただけで、あとはあなた私をフォローして
だから近いのよ、勘違いしないで私はあなたじゃなくて
五条若奈の作った衣装に興味があるの
めでかめっちゃかわいい
聞きなさいよ
五条若奈、私に二階堂しおんのブラックリリーの衣装を作ってほしいの
え、しおんたん
しおんたんって確か以前
そうそう、フラワープリンシャスネツのしおんたん
ジョジム系だけど知らない
すみません、アニメにうとくて
プリンセスリリー
二階堂しおんっていうのはね
フラワープリンセスネツに出てくるキャラクターで
主人公の未来とともに
魔法少女のフラワープリンセスになって敵と戦うの
気高きゆりの前に、二度と立てないようにしてあげる
魔法少女
プリンセスリリー
でも
じゃあ、私は
ずっとお姉ちゃんと戦っていたの?
大好きな姉のネオンが敵だったと知って
お姉ちゃん、どうして
あいつボディががらきねのです
しおん、あなたも知ってるでしょう
幸せはいつまでも続かないってこと
偽りの家族
人々のさねすみの眼差し
あなたが本当に守りたかったものは
そんなもの?
いや、やめて
本当は壊したかった
何もかも
これは、ブラックリリーの爆弾なのです
そして、すべてを染めたかったんでしょ
あなたの心と同じ
深淵の黒に
そうそう
ネオンお姉様もきっかけは失恋のショックで
フラワージュエルが濁って敵になっちゃうんだけど
それも結構
意外とちゃんと見てるのね
衣装が可愛いからってだけで
原作やキャラクターのことを知らないのに
平気でこすしてるタイプかと思ってた
ネオンお姉様、よっぽどひどい失恋をしたんですね
そうそう
幼馴染の男友達二人が付き合ってたみたいな
設定とかには書いてないけど
見てると空気で分かるんだって
そうね、見れば分かるわ
別って結構人間関係複雑なんだよね
ミライダスもシオンタンもサクヤ君にめっちゃ恋してて
サクヤ君を挟んで調べレベルで超喧嘩すんの
でもサクヤ君はソーマお兄ちゃんとできてるから
そもそも無理なわけじゃん
しかもソーマお兄ちゃんはお姉様に片思いされてるし
な、なるほど、女子向け?
シオンは天才だけど、追い立ちも不幸だし報われないの
でもどんなに辛くても
絶対に負けずに生意気に笑うシオンが
私は魔法少女の中で一番好きなの
だから妥協したくない
ブラックリリーの衣装は市販のものを調整するのが難しいデザインだから
あなたに私のサイズに合う衣装を作ってほしいのよ
うわー、ブラックリリーの呪術様とかいはばー、満たすぎるんだけど
北川さん、シオンタン好きですもんね
カバンにもたくさんついてますし
そんなに好きなら自分もすればいいじゃない
いや、私はやんないっすね
なんでよ
私、背がでかいし、シオンタンの小さくて華奢な感じとは違くないですか?
そんなの気にしないし好きだからやるってのも全然ありだと思うんですけど
私の場合、好きだからイメージ壊したくない的な
コスするならできるだけ近づけたいし
そんな感じなんですよね
あと私、レツならネオンお姉てものコスしたいし
なんなのよそれ
そんなの当たり前でしょ
何を、私が一番好きなタイプのレイヤーじゃない
私、この子のこと何も知らないのに
どうせ本気でコスしてないって決めつけてた
全然嫌な女じゃなかった
ごめんなさい、うるいです
何をですか
そろそろ帰るわ
はい、制服も乾いたと思うので取ってきますね
ゴジョウ・ワカナ
はい
連絡先教えてくれる
ブラック・リリーの資料と私のサイズ表を送るから
あ、はい
誤解しないでよ、あくまで衣装の連絡だから
え、何の誤解ですか?
何のって、あなたたち付き合ってるんでしょ
ち、ち、ち、違い、違います
あ、あと俺、お、お付き合いしたことないので
お付き合いが1匹、お付き合いが2匹
私が誤解してたわね、ごめんなさい
お付き合いが4匹
え、ごジョウ君今彼女いないんだ
そんなに面白いかしら、やっぱり嫌な女なの
そうだ、ジョジョ様
何を
あの、私、さっきレツならネオンお姉さまのコスしたいとか言ったじゃないですか
うん
私がネオンお姉さまのコスするんで
私とレツ合わせしませんか
嫌
恋気味に拒否られたんだけど
あ、これ以上期待しちゃダメ
今は2人で夢追いかけて
ピュアピュアいちずまハートが
ピュアピュアピュアピュアピュア
いけないふっかり見とれちゃ
好きすぎて何しよう
自分自身に正直に
だからね、お願い
綺麗になっていく私を
近くで見てた
次回