ただいまー お邪魔しまーす
これで買い出しはバッチリ? はい
それと、注文していたトルソンも今日届きます
マジ?めっちゃ楽しみ
そうだ五条くん これどう?
え、なに?超叫ぶじゃん ビビるんだけど
きゅ、きゅ、きゅ、きゅ、急に、し、し、下着
水着、さっき買ってそのまま履いてきたの
ていうか昨日衣装の相談してたじゃん
写真送ったのに既読スルーしたでしょ
なんだったのあれ?ひどくない?
そ、それは…
写真を見たら色々あったからです
ハイレグっていうの?全然なくてさ
やっとインポートの見つけたんだよね?よくない?
五条くん?
す、その、今ちょっと、そっとしておいてください
ん?
あれ?もしかしてドキドキしちゃったとか?
もう、五条くんのヘッジ
すみません!水着は大丈夫です!
ただ、今は、そっとしておいてください!
切れた?ごめんね
切れてません 今、本当にダメなだけです
マジ関係ない話だけど、たまに冷たい麺とか冷ましてるときない?
あります
気づいたとき、うわ、はず!みたいな?
ガチでいい感じじゃん
激エモー
嬉しそうですね
当たり前なんだけど
やっぱさ、自分も役に立ってる感って嬉しいじゃん
言うて、ちょっと塗っただけでドヤるとか、クソ雑魚だけど
ちゃんと、役に立ててたんだ
マジ綺麗、家前コース楽しみになってきた
ちょっと当てがってみよっかな
ちょ、北川さん!
見ててじゃんじゃんいいよ
み、見ませんよ、何言ってるんですか?
今日見せぶらだから平気、みたいな、ほら
見せちゃダメな奴だった
マジ綺麗
2日目
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
空っぽっ
どうですか、稲井さん
すごいわ
サイズもぴったりよ、素敵
遠々い
動きにくくないですか?
ええ、大丈夫
気になる箇所があれば、何でもおっしゃってください
そうね、スカートがもう少し広がっていてもいいかしら
確かにそうですね、ワイヤーを入れてみますか?
下に固めの土を履けばいいと思うわ、私持ってるから
分かりました、マントも羽織ります?
ええ、見たい!
エンボス加工の生地を裏地に使ったのね、綺麗だわ
ただこの生地、厚さがあってポーズを撮るときに動きが出にくいかもしれません
大丈夫よ、動きながら連射で撮ればなびいているように見せられるし
重みがある生地の方が見栄えが良くていいわ
なんかめっちゃかっこいい!
私も分かってる風なこと言いたい!
北川さんはどうですか?
うん、うん、んーと、んーと、ここがキュッってなってて
やばい!肩のやつもなんか良くて、鬼やばい!
こことか可愛すぎて、ガチのマジでやばい!
無理しなくていいのよ
ありがとうございます
北川さんはウィックと化粧もして合わせてみたいので、紙をまとめましょう
オッケー
北川マリン、あなたファンデーションはこの色しかないの?
そうです
髪の色が明るいキャラの時は、普段よりワントーン明るい方がウィックとなじむわよ
あとはコントロールカラーで調整しなさい
ブラックロベリアならブルーがいいかもね、敵だし
持ってないなら当日貸すけど
いいんですか?めっちゃ嬉しい!
では目の形を変えましょう
何それ?
リフトアップテープです、井上さんに教わって変えました
ブラックロベリアの切れ長の目は、つけまつげだけでは表現できないと思いまして
あと興味があったので
いいじゃん、使おうよ
目尻から斜め上に少しずつ…こうでしょうか
なんか変な感じ
貼ったらネットとテープをヘアピンで留めるのよ
眉毛は?剃る?
今回は平行眉を活かせるので大丈夫です
あなた前回全部剃ったの
終わりました
うん、いいわね
オーツー、ね、鏡見たいんだけど
はい、どうぞ
ちょ、やっぱ、くま?
あたしこんな顔だった?
あたし、あたしって、あたしってブラックロベリアだっけ?
違うわよ、ウィクイールね
どこの?
スワローテールさんのです、きれいですよね
ああああああ
本当に嬉しそうね
めっちゃ上がってきた
マジであわしゃくっそ楽しみ
マジ楽しみだったのに
今の時期はゲリラ豪雨も多いし仕方ないでしょ
涼しいし暗くなってイメージにも合うしいいじゃない?
そうなんですけど、気分的に?
素敵よね、コルセット
ん?
あたし、ブラックロベリアの衣装好きなのよ
わかり目が深い
コルセットって謎に良きですよね
やっぱドレスっぽいからかな
あと甘辛だし
あたし、子供の頃からネオお姉さまからブラックロベリアになるギャップが超好きで
コースできてガチで最高!みたいな
そうね
てか、お願いがあるんですけど
何を?
あのー、い、一緒に写真撮っていいですか?なんて
別に、もう好きにしなさいよ
マジっすか?やった!紙だよ!
ありがとうございます、フリスリー
呟いていいですか?
いいけど、メイク落ちるわよ
それにしても心情遅いわね
いつもこんなに準備かからないのに
ゴジョウ君も帰ってきませんよね
あっ、めっちゃラブリッツされてる
あたしの写真あんまされないのに
やっぱジュージューさま凄っパーない
あなたご飯の写真ばかりアップするからでしょう
たまに揚げてるチャーハンに色々乗ってる写真なんなのよ
あたしが作った料理ですよ、冗談でしょう
リップめっちゃ着てる
ん?ジュージュ実在したんだ?
してるわよ、なんなの?
ジュージューさまはコスイベ出ないですもんね
すみません、お待たせしました
ああ、遅かったじゃーん
もしかして
いぬいさん、どうしたんですか?
いぬいさん、いぬいさん
本当にごめんなさい
あたしが言い出したのに途中で倒れてしまって
全然大丈夫ですよ
あたしとシンジュちゃんで全部見ましたし
うん、写真撮ってきてるから家で一緒に見よう
そうね
体調悪かったんですね
すみません、気づかなくて
べ、別に体調は
じゃあ、今日はここで解散って感じ?
そうしましょう
オッケー
あたしノアたちと渋谷で待ち合わせてるから、行くね
気末始まるからカラオケで気合い入れる的な
普通に勉強しなさい
じゃあね、五条くん
はい
あたしたちも行きましょ
あたし、新みさと初めて来たから
駅前のお店見てから帰ってもいい?
そう、私は先に帰るから
気をつけてね、うん
あの
どうしました?カメラで何か分からないことでも
あ、い、いえ
もし違ったらすみません
その、もしかして
イヌイさんも
コスプレ、したいんじゃないですか
この間お会いしたとき
お姉さんの前だと言いにくいのかなと思ったので
あ、すみません、か、勘違いでした
忘れてください、失礼します
してみたいです、本当
すごく好きなキャラがいて
やってみたいんです
マリンさんの言ってたように
お姉ちゃんがコスしてるの見て
本当はずっと羨ましくて
なら
でも
ダメなんです
あたし、絶対似合わないから
あたし、お姉ちゃんみたいに可愛くないし
細くないし
そのキャラもあたしと全然違うタイプだし
あたしはあんな風になれないから
絶対変になっちゃうから
だったらしないほうがいいんです
それに
変なコスして
お姉ちゃんに嫌な思いさせたりしたら
嫌われたらどうしようって
怖くて
この前
たくさんのコスプレイヤーの方々が
コスプレを楽しんでいるのを初めて見て
なりたいものに何にでもなれるのが
コスプレの魅力だと思いました
少しでも
したいという気持ちがあるなら
コスプレしましょう
俺、手伝うので
それに
お姉さんは犬医さんを否定するような方では
ないと思います
ご乗さん、お願いします
お手伝いしてください
はい、もちろんです
それで
何の作品のコスプレがしたいんですか?
あの、実は
私も
クロワープリンセス列のキャラで
そうだったんですね
誰になりたいんだろう
違うタイプっていうくらいだから
ヒロインのミライちゃんとか
私
そうまお兄ちゃんになりたいんです
そうまお兄ちゃん
ずっとずっとそうまお兄ちゃんに憧れてて
強くて
かっこよくて
妹のミライちゃんが困った時は
すぐに助けてくれるし
なんだかお姉ちゃんに似てて
大好きなんです
なるほど
せっかくなので
合わせの日に一緒にコスプレしませんか?
二人とも喜ぶと思います
あ、はい
でも
当日まで
秘密にしてもらえますか?
初めてなので
恥ずかしくって
分かりました
あの
本当に何とかなりますかね
何がですか?
太ってて
服が入らないことが多くて
それは太っているのではなくて
あと
お子遣いなので
お金があまりなくて
そうだ
大人っぽいから忘れてた
中学生だからまだバイトできないんだ
これが一番まずい
衣装が作れない
いや
確かにコスプレはお金のかかる趣味だけど
みんながお金に余裕があるわけじゃない
使える金額が限られてても楽しめるはず
絶対何か方法がある
考えろ
や、やっぱり難しいですよね
いいえ
俺が何とかしてみせます
まず衣装なのですが
はい
これを使えば衣装代はかかりません
これってコジョウさん?
フラワープリンセス列を見たときのことを思い出したんです
ソーマお兄ちゃんたちの制服が
うちの学校の制服と似てるって
本当にそっくり
お借りしてもいいんですか?
はい
サイズが合うかどうかですが
よいしょ
もし北川さんがソーマお兄ちゃんになりたいって言ってたら
ぶかぶかなんだけど
お、俺の制服貸してたのかな
コジョウさん、できました
はい
どうでしょう
す、す、す、す、すみません
稲井さん前、前前前
本当にすみません
いえ、こんなのすぐつけられますから
サイズ良さそうでしたね
裾揚げだけで済みそうです
はい、袖もまくるので長さも大丈夫です
では問題は無
ど、どうやって男性らしい体に見せるかですね
はい
今のままだとただ男物の衣装を着てるだけ
胸を目立たなくして
男っぽい体に見えるように体形補正…が
ひな人形は補正なんて必要ないしな
そもそも着物でボタンもないし
着物…そうだ!
さらしを使ってみましょう
さらしで抑えて凹凸をなくせば
男性らしい体に見せられると思います
試してもらえますか
わかりました
そういえば、北川さんはヌーブラ重ねてつけてたっけ
キャラクターに近づけるために顔も体も変えるなんて
改めて考えるとすごいことだよな
でも…
究極の愛じゃん!大好きだからなりたいの!
好きなものになりたいっていう気持ちが強いからこそ
できることなんだろうな
お腹は目立たなくなりましたけど
胸込みと…
あとはシャツだと丸みがよくわかって
女性らしい印象を与えてしまうので
肩も補正が必要ですね
そんなお兄ちゃんはスポーツ万動なので
たくましく見せたいです
わかります。肩幅が欲しいですよね
とにかく胸だよな
イベントでダンスをしてた人たちはどうやってたんだろう
Bホルダーってなんだろう
うわ!こんなに変わるんですね!
私のサイズもある!
でもこういうすごいものって高いのでは…
そうでもない!
これ!これいいですよ!
この値段で体型補正ができるなんて!
はい!すぐ買います!
あとはビッグですね
買い出しの時一緒に買いたいので
頭周りのサイズ測ってもいいでしょうか?
お願いします
目線はまっすぐで姿勢を正してください
す、すみません!わざとじゃないんです!
大丈夫です!すみません!
遠いのにまた来てもらってすみません
大丈夫です
ウィッグ買ってきました
イネイさんのコスプレは秘密なので
カットは俺たちでしましょう
すごい!初めてなのにためらったりしないんだ
緊張しますね
失敗できないと思うとなかなか…
あっ!すみません!
ご嬢さんもそんな風に思うんだなって
お、思いますよ!
あんなにすごい衣装作っちゃうから
器用でできないことなんてない人だと思ってました
そんな!できないことだらけですよ!
今だって手探りで
そうなんですか?
俺、同じクラスに憧れている人がいるんです
その人は明るくて、周りからも好かれていて
自分のことをはっきり言えるとても強い人で
きっと俺みたいな悩みなんてないんだろうなって
思ってたんです
でも、いろいろあって
その人と過ごすようになって
分かったんです
その人にもやりたくてもできないことが
や、うまくいかないこと
失敗することもあって
俺と同じ気持ちだったり
あんなに喜んで
可愛らしいところもあって
い、今のは、ち、違うんです!
あっと、なんだっけ
何を言おうとしてたんだろう
その…
胸の内は目に見えないので分からないだけで
誰にでもいろいろあるんですよ
カットを続けますね
誰にでも、いろいろ
そういうものなのかな
化粧もしてみましょう
化粧品もすべて100均で買えたので
合計費用は1万円以内で収まりました
ありがとうございます!
次は目元をやっていきますね
りりしい目元になるように
目尻側のアイラインを少し長めに
最後にウィッグを調整して
これは!
し、真珠!
あ、あの、あのね
わ、私もコス、し、してみたんだけど
すごい!すごいわ!すごいじゃない!
真珠だって分かんないだろ!
マジで分かってそう!
ヤバいヤバいヤバい!
本当に素敵!素敵よ、真珠!
似合ってるわ!
よかったですね
はい
ね、真珠ちゃん
体ってか、胸とかどこ?
謎なんだけど
胸はBホルダーとサラシを使って押さえて
肩はパッドを付けてもらいました
メス顔じゃん!
メス?
ちゃんと薄みが強いのに笑うとメス顔になるギャップエグイ!
待って、サイコ!鬼ヤバ!
っていうか、写真撮っていい?
一緒に撮ろう!お願い!
はい!
はい
ねえねえ、もう一枚!
今度は?
あの、そろそろ始めないと時間が
そうよ、1時間15000円!
真珠、カメラを!
あ、はい!
真金前のカメラが!
大丈夫です
キュンキュンキュン
気づいてしまった
私、きっと恋してるの
運命のイタズラ
その一言、キュンとしたい
ああ、これ以上
期待しちゃダメ
今は二人で夢追いかけて
ピュアピュア
一振なハートが
ふわふわふわふわ
いけないふっかり
見とれちゃう
好きすぎてどうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い!
綺麗に成っていく私を
近くで見てた
なななななな
キュンキュンキュン
次回!