やっばー!これガチで嬉しいんだけど、ゴジョウくん凄すぎー!
サイズちょうどでしたね
うん、マジ完璧!
あとは、ウィッグを…
待って、ゴジョウくん
はい
じ、実は私、コスすると、き、気持ちまで、キャラになっちゃうの
え?
ご、ゴジョ、ゴジョウくん、こ、ごしゅ、ごしゅしんさまー
あ、私、私の、あ、恥ずかしいところ
見て、くらいやい
なんて夢を
ね、
す、少しの間、向こうを向いてて
水平天、はるか彼方
落としたため息は
波にさらわれて消えた
ふたした本音、見つけてくれた
君に手をひかれ、ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに、笑う君は
焼き付けて、波打ち際にはねる火力たつ
鳴らす足音は強く響いてる
あさはだしの君を追いかけてゆく
心ほどけて、しぶきあげた
また揺れる水面が、きらり染めて
はじめた出逢い、この感情
まっすぐに夢を見る、きれいなその瞳
君のそばで笑ってたいから be myself
朝から何やってるんだ俺は
あ、あんなことして、北川さんに会ったらどんな顔すれば
あ、北川さん
やっぱまりんちゃん超かわいい
足も細い
モデルとかやってるんだっけ
ぽいぽい、うちらとは違うもん骨が
やっぱモテんのかな
モテるでしょ
なんか信じられないな
あの人が、おとというちにいたなんて
平常心、平常心だ
あ、北川君、おは
お、おはようございます
土曜ありがとうね
静くたんに一歩近づいたって感じでまじ嬉しかったよ
す、すみません
あ、何が
ね、どう?今日のりで紙巻いてきたんだけど
あ、はい、巻いてますね
まんまかよ、受ける
す、すみません
何話してんの
うちも混ぜろよ
あ、北川さんの友達のまま
おっす、ノアだよ
お、おはようございます
おはようーす
おはー
囲まれてしまった
のにぎにほつごろみだよね、ギャロー
あ、はい、よろしくお願いします
おメール
お、お、ありがとうございます
つうかリアルに何?
ちょー困っててかわいそうだろ
うざがらみすなって
困ってない、つま
はい
てかマリン自販機、一元はじまっちゃうよ
やば、そうだった
じゃね、五条君
あ、はい
北川さん、学校でも変わらず接してくれるんだな
ねえ、もしかしてあの男と付き合ってたり?
ないない、きついになくね
だよね
五条君
ねえねえ、聞いてくれる?
今日の放課後さ
す、すみません
ちょっと、用事があるので
ん?
五条君
今日さ
トイレじゃね?
五条君
五条君?
あぶな、帰っちゃうとこじゃん
北川さん
五条君、今から買い物行かない?
衣装の材料一回見ときたくってさ
すみません
遠慮しておきます
え、ちょっと?
五条君
ここなら駅と逆方向だし
少しの間、ここにいよう
せっかく誘ってもらったのにな
すみません、北川さん
謝るくらいだったら逃げんなっていうの
き、北川さん、なんで?
普通に見えてんですけど
ていうか五条君、今日私のこと避けてたよね
感じた?
感じ悪いんだけど、文句あんなら言えば?
それは
き、北川さんが
周りに俺と知り合いだと思われるんで
その
なるべく人前で
俺とはいない方が
何言ってんの?
すでにあたしら友達じゃん
でも
実は付き合ってるのかとまで言われてるのが
耳に入って
マジ?
じゃ、付き合っちゃう?
そんな
なんつって
ほら
行くよ、五条君
ど、どこに行くんですか?
だから、買い物
コスプレ専用のコーナーなんてあるんですね
そう、今は結構みんなコスするしね
ハロウィンとか
なるほど
そうだ、北川さん
これなんですが
すっご
しずくたんの三面図を描いてきました
必要なものが結構あって
布、レース、リボン
バラの造花、靴、ビッグ
ファスナー、カラーコンタクトレンズ
ガーターストッキング
それから
ちょ、ちょ、待った
てか、やば
これ全部五条君が描いたの?
はい
マジすごいんだけど
これ、スカートがかなり広がってるじゃないですか
うん
中にボリュームのあるパニエを履いたほうがいいと思うんです
製品を買うしかないんですが
オッケー、買おう買おう
それと、靴もデザインが独特で
これも専門店で買ったほうがいいと思います
ゴシックロリーターですよね
探しとく
ていうか、首輪は?
あ、あれって自作できるんですかね
V系ショップならあるかも
これも探しとくね
よ、よろしくお願いします
ね、これとか良さげじゃん
どう?
そうですね
こっちのほうがいいと思います
え、なんで?
なんか違いあんの?
ぬるぬる女学園は、お嬢様学校ですから
雫丹はそれなりの制服を着てるはずですよね
光沢のあるものより、少し熱く
重い印象の記事のほうがいいかなと
なるほどね
あ、でもさっきの記事の倍しますね
そうだ、俺、今日買い物するつもりじゃなかったんで
手持ちがないんですが
ああ、大丈夫大丈夫
キラキラキラー
おろしてきてるって
好きに使っちゃってくださーい
好きにって、いけませんよ
いいのいいの
てか、コスのためにバイトで貯めたんだし
でも
逆に、使ってくんなきゃ意味ないから
わかりました
んじゃ、どんどんいくよー
とりあえずこんな感じかー
荷物、ありがとうね
はい
よし、次
スワロウテイル行こう
スワロウテイル?
ここさ、入った瞬間マジにビリよ
半端ないから
はい
ああ、すごい
でしょー、マジわかるよね
私、スワロウ・ミンノ、超好きなんだよね
わかります
本当にすごい
一つの色で、こんなに種類があって
どれも、きれいだな
五条くん
これじゃん、黒のミディアム
黒?
うん、雫丹黒髪だし、これ買おうよ
北川さん、こっちの色にしましょう
え、ってそれ、紫なんだけど
はい、雫丹のイメージカラーって紫ですよね
一見黒のようで、艶が紫の方が雫丹らしいと思うんですが
だ、だよね
北川さん、結構大雑把だよな
なので、このブラックバイオレット
いや、こっちのディープバイオレットですかね
それから、髪の長さもロングにした方がいいと思います
なんで?
雫丹は前下がりボブなんで、ミディアムだと長さが当たりません
ロングを切って使いましょう
オッケー、サロンでカットしてもらう
いいですね、プロの方でしたら問題ないと思います
本当はさ、今日一人で来るつもりだったんだけど
さっきの店でも、ここでも
私、完全に違うのばっか選んでるし
冷静にやばいじゃん
五条くんがいてくれて、マジ良かった
サンキュー
じゃあ、これ買ってくんね
はい
そっか、俺
ちゃんと役に立ててたんだ
お待たせ、カラコンも一緒に買っちった
荷物持ちますよ
あ、サンキュー
じゃあ、あとは
ガーターとストッキング
どうぞご覧くださーい
キ、キサガワさん、あとどのくらいかかりますか
うーん、もうちょいい?
そ、そもそも、俺ここにいていいんでしょうか
きょ、許可とか
あはは、要らないし
ですけど、男がいたら他のお客さんが嫌だと思うんですが
割とカップルいるし余裕だって
へぇ
ん、はぁ
ものすごく片身が狭い
キサガワさん、早く
五条くん、やばい
どうよ、いい感じじゃない
み、見えてますよ、隠してください
ていうか、今日付き合ってくれたお礼しなきゃな、みたいな
もっとエロい奴のがよかった?
が、から変わらないでくださーい
声でか
ごちそうさまでした
ありがとうございました
超美味しかった
はい、美味しかったです
高校生カップルか、いいですな、青春ですな
こっちはまだまだ仕事ですようだ
そうだ五条くん、ヌルジョってどこまでやった?
それが全然うまくできなくて
どのへん?
朝礼のとき、全校生徒の前で射精が止まらなくなってしまって
こいつ何言ってんの?
私も焦った、勢いやばいよね
お前何笑ってんだよ
体どうなってんの、みたいな
先の高校生、怖えー
荷物、このままうちに持って帰りますね
サンキュー
そのまま型紙も起こします
マジ?ヤッバーイ
衣装できたらどこでコスしようかな
専用の場所があるんですか?
マジ?合わせしたりがメインの撮影イベントに
遊園地貸し切ってある大型撮影会とか
スタジオ借りで撮影したり
自分家で撮る宅コスとか
あと、コスしてプリ撮るのもやってみたいかも
楽しみ方は人それぞれって感じ
なるほど
あとは、撮った写真をSNSに上げたりとかね
え、ネットに上げちゃうんですか?
割と普通じゃない?ほら
すごい
この人はスタジオかな
凝ってますね
子道具も作ったんでしょうか?
買ったりとかじゃん
あとこの人、ジュージューさん
マジ可愛くない?
私、ジュージューさんめっちゃ好きなんだよね
魔法少女とかジョージアニメ系やってて
超美少女だし、コスト写真のクオリティも半端ないから
フォロワースもエグくて
でもイベントとかは出てないっぽいし
謎の人っていうかガチでって感じ?
ずいぶん幼く見えますね
おいくつくらいの方なんでしょうか?
うーん、中学生とか?小学生だったりして
え?
あ!これこれ!
フラワープリーシャス列の変身前の理解同士ヨンタンコス!
これガチで好き!
マジで可愛すぎて心臓い!
北川さん、黒髪好きですよね
五条くんもでしょ?
あ、ま、その…
はい
うわー!この人もやばい!めっちゃ綺麗!
この人も綺麗すぎ!
ダンスをこすって綺麗な人多くない?
やばー!この人もマジ綺麗!
ずっと黙ってるけど、五条くん的には綺麗じゃないの?
え、いえ、そういうわけじゃ…
じゃあ何?
その、気分を悪くしたらすみません
俺、一人っ子なんでひな人形はじいちゃん家で初めて見たんです
目がくきつけになって
こんなに綺麗なものが世の中にあるんだ
って感動して
心を、掴まれたような感じで
綺麗っていう言葉は、こういうもののためにある言葉なんだって思ったんです
あの日から、俺にとって綺麗は特別なものに対する言葉になって
心から思った時でないと、言えないと言いますか
てか、おひなさまってマジの美人に作ってあるわけでしょ?
五条くん、超ミンクいじゃん
そういうつもりじゃ…すみません
うまく言葉にできなくて、でも決して否定してるんではなくてですね
五条くんが自分でそう決めたんなら、いいと思うけど
そういうこだわりとかって大事じゃん
あたしも一応こだわりあるし
チチ袋、でしたっけ
さっ
え、待ってやばい
買うしかないんですけど
うまそう
五条くん、マジでいらなかったの?全然おごるのに
はい、大丈夫です
じゃ、いただきまーす
ラーメン食べたのによく生えるな
でも、今日結構疲っちゃったな
バイト増やすか
あ、やっぱりラーメン代払えます
あ、おごりだって言ったじゃん、いろいろ連れ回しちゃったし
でも
マジでいいんだって
なんていうか、嬉しかったし
これいいよって進めても、実際プレイしてくれる人ってあんまいなくてさ
だいたいみんな面白そうとかで終わりがちっていうか
ぶっちゃけ、五条くんもヌルジョやってくれるなんて思ってなかったんだ
ごめんね
しかも、五条くん制服半端なく細かいところまで描いてくれたじゃん
うん、むしろ私より全然詳しくなってるし
だから、まあなんか
したかったんだよ、俺
五条くんに
あと、私に手伝えることって正直お金出すことだけだしーって
そ、そんなことは
っていうかこの肉巻まじうまい、やっぱ五条くんも一口食べなよ
ほら、ね
か、関節キス、いえ、本当にお腹いっぱいで、もう十分ごちそうになったので
そっか
すみません
おいしいんだけどな
うん
今、こいつめっちゃ食うなって思った?
思ってません
顔!
思ってんじゃん!別にこれぐらいじゃ出分ないし、サイズも変わんないから平気、平気だし
思ってません、本当に思ってません
あと私米食べないとお腹ふくれない人だし、そういうことだから
はい、わかりました
いいよ、イベントまで気をつけるし、衣装のサイズは絶対守るし
そうだ、そのイベントっていつあるんですか?
ん?うーんとね、あった、ちょうど2週間後にあるみたい
って、やば
ごめん、電車乗り遅れちゃうから先行くね、今日はありがとう、じゃね、五条くん
に、に、に、に、2週間後?
に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に
に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に
に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に、に