すごいかわいい!かわいい!お姉ちゃんかわいい!
アクル!メッキは!
妹さん、撮影してるときこんな感じなんだ
次は二人で撮りましょう!
オッケー!
シヴォンちゃんがブラックリリーに初めて変身して
本当に仲間になったのか、ブラックロベリアが確認する
アクルシーンも撮りたいんです!
りょっ!
それでいい?お姉ちゃん
ええ
順調ね、大人数でいれば廃墟もまあ、なんとか平気だわ
このまま問題なく取り進めていって
ん?
いけない北川さん!ブラックロベリアは常に悲しげな表情なんです!
えぇー?
ものすごく笑顔ですよ!
じじさま、かわいいよぶかわいすぎて無理!
さりげに触ってすみません
別にいいわよ
てか今マジ楽しいんだけどなに?
くっそにあげる!顔面やばい!
わかります!自然と笑っちゃいまーす!
なに言ってるのよ
楽しいからってキャラを無視して
笑って、撮影に影響が出るなんて
信じられない
私が一番嫌いなタイプのレイヤーじゃない
ほんとに仕方ないわね
次はムリンさんだけで撮りましょう!オケムルー!
ご乗和かな?
はい
どうもありがとう
真面目に色々してくれて
いや、そんな
それよりあなた、あの子から材料費しか受け取ってないんじゃない?
やっぱり、交通費とか色々あるのに
あの子そこまで気づいてなさそうだもの
私が払うわ、ごめんなさい
お小遣いだと聞いてましたし、いいかなと
ダメよ、お金のことはきちんとしなさい
真珠のこと、気遣ってくれて本当にありがとう
私、あの子がコスしたいほど相撲君を好きだなんて知らなかったわ
私には何か言えないわけがあったのね
姉失格ね
犬井さんに問題があったわけではなくて
ただ、自分の好きなものや、やりたいことを人に言うのって怖いんですよ
勇気が必要なんです
俺がそうなんて
あなたは私の大切なものを、ずっと、ずっと大事に扱ってくれて
あなたは本当に、素敵だわ
何か言いました?
いいえ、何も
聞こえてなくていいのよ
次、ゆっくり目線、お願いします
いいの、すごくいいの撮れました
まあ、はい
ん?何の音?
シールちゃん?
な、なんか胸が膨らんできてるんだけど
うわー!リホルダがこぼれたー!
スタジオの照明だけで撮ってみたんだけど、それが良かったみたい
これなんて、すごく良いと思うんだけど
本当だわ、良い写真ね
雰囲気も出てるし、衣装ともよく馴染んでるよね
確かに、重厚感が増してて良いわね
私は五条若菜の衣装に人目惚れしたと思ってたけど
それだけじゃなかったのね
私のコス、やっぱり変だった?
あ、違うわ、そんなこと
私には絶対できないコスだから
羨ましくて、ついじっと見ちゃったのよ
うわー!
どうしたのよ、そんな大声出して
お、お姉ちゃんが羨ましいとか、できないコスがあるっていうから
何言ってるのよ
いや、当たり前じゃない
だって、いつも何でも似合ってるし
それはね、好きなキャラの中から
私に似合いそうなものを選んでるだけよ
本当は、ブラックロベリアもソーマ君もしたいけど
私の身長じゃイメージを壊すもの
それだけは絶対したくないわ
自分のことが嫌いなわけじゃないけど
もっとこうなら良かったのに、ああだったらできたのにとかよく思うわよ
私ももっと真珠みたいにスタイルが良ければ
他にも色々なコスができたのに
本当に、真珠が羨ましいわ
胸の内は目に見えないので分からないだけで
誰にでも色々あるんですよ
私、高校生になったらバイトして
お金貯めて、コス、それ
本当、素敵、楽しみだわ
うん
私も今回でお金使いすぎたから、また貯めないと
それより、今日はいつもより疲れたわね
私は真珠と二人で撮影するのが一番
もう合わせは十分だわ
私は、楽しかったよ
合わせしてよかった
ま、まあ、悪くはなかったわね
気が無いたら、またやってもいいわ
はい
ゴージョウ君、真珠ちゃんからデータ届いた?見た見た?
見てます、どれもいいですね
だよね、私上がって今レッツ見てるみたいな
また見てるんだ
てか、ゴージョウ君、男装メイクって初だよね
なんでできんの?神じゃん
いいえ、コスプレメイクの本を読んだだけです
私読んでも割と無理なんだけど
てか、ジュジュさんも変わったんだし
真珠ちゃんはクソカッコいいし、最高だった
真珠ちゃん、やっぱコスしたかったんじゃんって思ったわ
マジ楽しそうだったし
そうですね、本当に
おの制服、ゴージョウ君のでしょ?
はい
妹さんの話を聞いてたら、気持ちが分かったので
どうしても、力になりたかったんです
ゴージョウ君もコスしたかったの?
そういうの言ってよ、言いにくかった?
別にどんなコスしても引かないけど
あの、そうではなくて
てか、相馬君コスの準備してんの全然分かんなかった
いつしてたの?
それはですね、スタジオの下身に行った後
うちに来てもらって準備しました
そんなことないよね、ヨン
君たち三人は仲がいい幼なじみだろう
私だってそう思ってた
でも、二人のあんな顔を見たら
二人で?
はい、恥ずかしいから秘密にしてほしいと言われたので
ああね、そっか
そっかそっか
もしもし、北川さん、どうしました?
別に、どうもしてないけど
ああ
水平天遥か彼方
落としたため息は
波にさらわれてくれた
ふたした本音見つけてくれた
君に手をひかれ
ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに笑う君を焼きつけて
波打ち際にはねるがるふたつ
まらす足音はずれと響いてる
はさはだしの君を追いかけてゆく
心ほどけてしぶきあけた
わんわん揺れる水面がきらり染めて
はじめた出会いこの感情
まっすぐに夢を見るきれいなその瞳
君のそばで笑ってたいからBe My Self
夏休み最高
メンソウガキの練習も
北川さんの衣装作りもじっくりできるし
出たー!
めっちゃいい!最っ高ー!
ここ見たら即落ちでしょ!
メロニカじゃー!
てや
加速
ギザバ
ジトメ
顔が天才!
あと下土!
とりあえずまじで下土が良すぎる!
健康的な下土を見ると健康になれるからさ
最高
どういうことだろう
この衣装ならすぐ作れますよ
まじ?やるやる
でも肌の色はどうしましょうか
レタッチ試してみます?
それいい!
今回は早く完成したな
すっきりしたデザインだからかな
雫丹とブラックリリーにブラックロベリア
世の中にはこんなにいろいろなデザインがあるなんて
コスプレ衣装作らなかったら知らないままだったろうな
ガジャーくーん!
はい
暑かったですよね
何か冷たいもの飲みま
サンキュー!飲む飲む!
外やばい!まじ汗かくだし
うわー!真っ黒!
どうしたんですか?その肌!
これ?
メロニカちゃんのために焼いてきたんだけど
行動だっか!
なんてね、嘘嘘
本当はファンで塗ってんの、体にも使えるやつ
そんなことできるんですね
そうだ、ごめんなんだけどシャワー借りていいかな
汗かきすぎてちょっとやばい
はい
サンキュー、助かる
暑ー
うわ、すっごい
これガチで気をつけないとね、中傷になるやつじゃん
確か家の中でも余裕でなるんだっけ?
怖すぎ
北川さん
着替えないですよね
扉の前に置いておくので、俺の服でよければ
まじ?いいの?
てかさ、五条くん覗かないのかよ
覗きませんよ!
ごめんごめん、漫画だと絶対覗くパターンじゃん
きゃー、五条くんのエッチー、できな
冗談やめてください
いや、まじで冗談
うまー、お風呂ありがとう、さっぱりした
いえ、自分で用意しておいてなんだけど
北川さんが俺の、俺の体操儀を着てる、俺の服を着てる
うちのボディーソープも使ってるから、北川さんから俺の匂いがする
なんだろう、なんだろうこの気持ち
五条くん顔赤くない?
気、気のせいでは
ならはいいけど、てかさ、見てくんない?
さっき塗ってた黒肌ファンデと白のカラーマスカラ
これでベロニカテアのまつ毛もできるよ
あー、これが、すみません、細かいもの買いに行ってもらって
全然いいよ、買い物ぐらいしか手伝えないから分担分担
あと鎖、これハロウィンコーナーで800円だったんだけど、安い
しかも見た目より軽くてビビる
まあ、つけちゃおう
これは何ですか?
あー、それ気になっちゃう系?
剥がせるシール的な壁紙なんだけど、こうすると、じゃーん
あー
ここだけゲームショップっぽくない?天才
確かに印象がかなり変わると思います
他にもいろんな柄あったから、なんでもできそう
あー、でも、歯だけは探しても刃しかなくてさ
前歯のギザ歯だけはレタッチかな
歯は俺が作りました
エズラコルクホラーなんだけど
調べたら、百機のネルチップで作れるとのことで、真似して作ってみました
すごー、つけていい?
どうぞ
どうですか?
できた!
どう?見栄?
あー、いい!すごくいいですね!
思ったより違和感なく自然な仕上がりになってますね
声デカッ!
すみません、どうなるか結構不安だったので
打ち上がるよね、わかる
じゃあ着替えよっか
先にファンで寝らなきゃだけど
ご乳君、後で背中寝るの手伝ってもらっていいかな
さっきのもマジ手こずってさ
健康的な人たちを見ると健康になれる
なるほど、分かった、気がします
なるほど
ちょ、顔真っ赤じゃん、熱中症?
やばい、どうしよう
と、とりあえず水
痛い、頭痛い
だ、だ、だ、大丈夫ですか?
これじゃウィッグかぶれないじゃん
ペルニカテア、また今度にする
なんでそんな気を取ってんの?
ふ、普段渋谷に来ないので、パ、パ、間違いで
そんなことないって
き、今日は何をしに来たんですか?
服用ですか?
そう
ですがここ、男物の店ですよね
前ご乳君、服がそれしかないのを気にしてたじゃん
だから
服、買おうぜ
あたしがコーデしてあげる
何系が好きとかある?
えっと、特にと言いますか
服ってどう選べばいいのか分からないんですが
そっからか
じゃあ試着しまくるか
これどう?とりあえず着てみ
店員さん
はい
来た?
ま、まだです
見ていい?
すげえな、クソ可愛いじゃん
中にいるのが彼氏ってそりゃないか
き、来ました
見せて見せて
敬語だし後輩か?
いい感じっすね
死ぬことにあってね
何かあったら呼んでくださいね
他のも持ってくるから着てみてくれる?
やっぱ、どうすんのこれ
全部大好きすぎる
てか待って、は?は?全部かっこいいんだけど一つ選べなくない?
こんななんでも似合う人存在じゃんの
やめ合いの前にいるんですけど
ちょっとマジしんどい、無理無理無理
本当好き大好き、五条君大好き
北川さん、脱いでもいいですか?
え、なんで?
お、落ち着かなくて
普段着ないような立派な服なので俺にはちょっと
マジか
じゃあ逆に普通にTシャツとか
これなら安定じゃん?
はい
可愛いから私も同じの着てみよう
サイズが合わないんじゃ
あえてラボット着たいとき全然メンズ着るから
そんな着方が
てか、五条君がこの服気に入れば
さりげにシュキピとおその子を出てきな
マジかよ、そういうのやっちゃう系?
くっそーず、ウケるんだけど
五条君着た?
あ、はい
私、こんな感じ
五条君はどう?
良きだった?
良きです
顔、嘘下手かよ
あれとかも良きじゃん
そこまでビビんなくても良くない?
なんかお腹空いてきた
休憩とか軽く食べない?ラーメンとか
軽くラーメン?
すみません、いろいろ選んでもらったのに
別に、しっくり来ないなら仕方ないじゃん
そういえば、頭打ったとこ晴れ引いたからさ
ベロニカテアのコス、いつする?
俺は遠慮しておきます
来たくないよ
北川さん、一人でしてください
は?
なんで?
五条君がいないとコスできないじゃん
急に意味分かんないんだけど
理由言ってよ
今回だけはすみません
俺が悪いんです
俺、北川さんが来た時
どうなるかまできちんと考えてなくて
今までの衣装と比べて
胸の部分の、布の面積が少ないので
見れません
もう、思い空気出すから何かと思ったじゃん
やめてよ、もう、そっち
マジ焦ったんだけど
私の下地想像して恥ずかしくなったってことかよ
もう、エロいっつーの
北川さん
北川さん、声、声大きい
確かにベロニカって割と肌色多めだよね
はい、かなり
俺もゲームで見てた時は気づかなくて
そういうの、次から考えてキャラ選ぶね
すみません
けど、積極衣装作ってくれたから
家で着よっかな
はい、それは、ぜひ
着てる写真、お風呂か?
そそそ、そそそ
冗談だし、おくんないっつーの
私、きっと、恋してるの
運命のイザズラ
その一言、キュンと来たら
ああ、これ以上
期待しちゃダメ
今は、2人で夢追いかけて
ピュアピュア、いちずなハートが
ふわふわふわふわ
いけないふっかり見とれちゃう
好きすぎてどうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い
綺麗になってく私を
近くで見てた
キュンキュンキュン
次回