にしても、暑いねー! 五条くん、ちょっと休憩したくない?
そうですね
いらっしゃいませ
俺、漫画キッズ初めてです
そうなんだ、超おすすめだよ
涼しいし、漫画あるし、ご飯食べれて、ドリンクバーもあるし
めっちゃいいでしょ?
そうですね、でも、近い
足伸ばせるし、最高
なるほど
水平線、遥か彼方
落としたため息は
波にさらわれて消えた
ふたした本音見つけてくれた
君に手をひかれ
ゆっくり走り出す
ぶしゃぶしゃに笑う
君は焼き付けて
波打ち際に跳ねるがる二つ
真夏足音はすでと響いてる
はさはざしの君を追いかけてゆく
心ほどけて、しぶきあげた
まんま揺れる水面がキラリ染まって
初めて出会うこの感情
まっすぐに夢を見る
綺麗なこの瞳
君のそばで笑ってたいから
Be myself!
やっぱフラットシート楽だわ
メニューあるじゃん
ぽってっとぽってっと
やっぱり近すぎる
なんでこんなに狭いのか
あの漫画喫茶ってこれが普通ですか
うん、なんか変?
そ、そうなんですね
ごじょうくんなんか食べる?
あっ
はー、すごい大事見てる
てかさっきついでに持ってきたんだけど
これガチでおすすめだからまじ読んで
超ウレッコ高校生ラノベ作家の俺が
毎晩サキバスに迫られて困っています
今の全部タイトルですか
そ、サバコマ、日常系4コマ
日常系?
んーと、特に何も起こらないけど
逆にそれがいいみたいな?
平和なやつって言うの?
キャラクターの穏やかな日常生活を楽しむような
それそれ穏やか
日常系って癒されるから
よく寝る前に読むんだよね
サバコマは主人公の金目くんが
夜にラノベ書いてるから基本全然寝なくて
サキバスのリズ君が寝ろよって
いろいろ頑張る的な漫画ね
てかあたしハーフツインにまじおばくて
自動的に好きになっちゃうんだよね
ハーフツイン?
ジュジュさんもかわたんだったな
あたしリズ君コスモしたいんだよね
まじ好き、リズ君
肌色多めだよね
そういうのを次から考えてキャラ選ぶね
確かにベロニカテアに比べたら
とか言ってまあしないけど
え?なんでですか?肌の面積が
肌?違くて
違った
いやリズ君好きだけど
ハーフツインって可愛すぎて
さすがにあたしにはみたいな
可愛い子限定で
って感じだしキャラじゃないかな
ってさ
めっちゃがんびするじゃん
なんかついてる?
あのー
北川さんなら似合うと思いますけど
ダメなんですか?
シオンタンの時みたいに小学生で小柄だからしないのではなく
髪型が理由なんですよね
うん
でしたらしませんか
好きなんですよねリズ君
俺はいいと思いますよ
ご、ゴジョウ君がそういうなら
し、し、しちゃおうかな
はい
しずくタンもブラックロベリアも似合ってたんだし
気にする必要ないと思うけど
ところでサキバスって何なんでしょうか
俺知らなくて
ああざっくり言うと女の子の悪魔で
はい
男の人にエロい夢見せて
正気吸い取って殺しちゃうんだよね
それ穏やかな日常であってますか
何ゴジョウ君
もしかしてものすごく物騒な内容なんじゃ
ないない超平和だから
読めば分かるって
殺しに来る悪魔と平和
どう考えても結びつかないけど
子守唄
こーらいい加減寝るんだ
もう夜3時だぞ
そうだ眠くなるように僕が子守唄を歌ってあげる
ねんねん
こらりーよ
うくろりー
チョッコ
ひらまいくら学校で寝てるからで
中A学生の生活は体に悪いんだぞ
自立人気がめちゃめちゃになるんだ
今いいかもしれないけど
まともなことを
おいひんま夜食やるから静かにしろよ
わーひんま
ありがた
中に魅力が入ってておいしい
みんなにも起きてあげよーっと
癒されますね
一人称僕なんですね
僕こいいよねめっかわ
私他にも何か持ってくるね
はい
そうか日常系いいな
あれこれもしかして
簡略化された絵だから
服がどうなってるのかわからない
今までもわからない部分はあったけど
その日じゃない
背中なんて全部隠れて全くわからない
そうか
作品によっては必ず細部まで分かるとは限らないんだ
自分で考える
自分で
やっぱもう夕方なんだけど
超だらだらしちゃったね
はい楽しかったです
じゃあいいか
北川さんあの
本屋寄ってもいいですか
俺もサバコマ欲しくて
ドハバリしてんじゃん最高すぎない
本屋どこにあったっけ
こんなところにも服用が
あ
おおそれか
涼しげでいいな
ジンベ
うん
二つ買ってきた
似合ってる似合ってる
じいちゃん
俺は
今
ラブホテルにいます
前日
リズキュンっぽい水着買ってきたけどくそかわ
俺の作業も終わりました
ま
てかリズキュンの撮影スタジオでしない
私の部屋ポスターエグいし
待って
かのみくんちっぽいスタジオ見つけたんだけど
しかも五条くんちからめっちゃ近い
えやば5900円って安
うちの近くに撮影スタジオあったんですね
秒で予約した明日駅持ち合わせでいい
わかりました
ここに撮影スタジオが
ああね
先払いだから払ってくるね
303号室だから
え
303号室
ここだ
やっば
ベッドでっか
最高じゃん
ダブルよりでかくない
やっぱ超ウレッコラの部作家は
こんくらいのベッド使うよね
広くてシンプルで
かのみくんの部屋って感じでいいじゃん
枕元に電話て
こういうとこは思いっきりラブホだな
しょうがないか
どうしたの五条くん
い
今
ラ
ラブホ
ラブホテルって言いました
そうラブホ
き
聞いてませんよ
なんで
なんでラブホテルに
スタジオじゃなかったんですか
ほら昨日
かのみくんっぽいでかいベッド見つけて
撮影オッケーで安くて
ここしかなくないって
速攻予約したら
ラブホだったよね
さっき外観見てやっと気づいたみたいな
素手間違えた
ぴえん
まじでちゃんと文字読まなきゃダメだね
北川さん
そういうところある
でもやらかしたわりにいい部屋じゃない
すっきりしてて
かなめくんの部屋って感じ
別に
スタジオだと思えば
思えない
俺にそんな器用なことはできない
廃墟スタジオにはなかった
部屋全体から
大人の
そういう雰囲気が漂ってるような
なんかダメだ
くらくらしてきた
ラブホテルに
北川さんといると思ったら
てか
さりげにラブホ気になってたんだよね
レイヤーさんがラブホ女子会してんの
超楽しそうでさ
ラブホ女子会
こんな感じで
みんなでコスして泊まれるプランがあんの
本当だ
皆さん楽しそうですね
でしょ
これ人全部パンですか
うん
ここにもあるんじゃない
五条くん甘いの好きだっけ
最近作業中に
たまに飴食べますね
頭使うときってチョコのがいいんだよ
かなめくんも食べてるし
ああ
そういう理由で食べてたんですね
注文しちゃうか
すみません
ありがとうございます
じゃなくてですね
ゴリゴリの海苔突っ込みするじゃん
間違えてしまったとはいえ
未成年がこんなところにいてはまずいですよ
一般の人ならまずいでしょう
俺たちも一般人です
ごめんごめんさすがにまずいよね
じゃあ
着替えてくるね
なんでですか
だってコスしに来たんだし
逆に何もしないとかお金もったいなくない
それは
お風呂やばいんだけどめっちゃリッチ
ジャグジーと泡風呂できるよ
一緒に入る
とか言って
うっそー
くつろいでてね
まったく
くつろげないんですが
確かに6000円を無駄にするのは良くない
とはいえ
北川さん
ここ
この状況では
テレビでも見よう
少しは気が紛れるかも
これがラブホテル
これ以上はいけない
五条くん
はいすみません
なんなのこれ
可愛すぎてわいた
三面図見てたけど実物ぱない
本当ですか
ばいばいじゃん
控えめに言って天才すぎるんだけど
ボタンがパールでめっ顔だし
襟の後ろハートで可愛さエグい
襟マジ良き
良さしかなくてしんどい
襟は
リズキンの尻尾の形に合わせて
ケミカルレースとメンレスを使いました
この記事そういう名前なんだ
それと
俺
インマについて調べたんです
作るにあたって
きちんとインマと向き合うべきだと思ったので
真面目か
男を誘惑する悪魔なので
色っぽい服のキャラが多かったのですが
サバコマは色っぽさに重点を置いていないので
可愛らしい感じにしました
会社買う
ですが
頭身が変わるので
現実にリズキンがいたら
関略された部分はこうなのかなと
色々足して作ったんですが
所詮俺の想像で
カニミソ先生の原作と合っているのかと言われると
その意思は間違いと言いますか
全然ありでしょう
ええ
例えば原作とアニメで服違うとかあるけど
そうなんですか
うん
でもアニメの方でコスしてもダメじゃないじゃん
自作する人はさ
分かんないとこは超いっぱい考えて
自分の解釈で作るからみんなバラバラで
むしろそれが良さってか
そんな自由なところが
コスの楽しいところじゃん
だからこの衣装は
ゴジョウ君の解釈ってことでいいんだよ
てか
ゴジョウ君の衣装良すぎて正解しかないから
ゴジョウ君の衣装一番いいよ
あ、ありがとうございます
話変わるけど
お財布にコンドーム入れるとお金貯まるって
都市伝説マジかな
やっとく
何ですかその噂
昔テレビで見たんだけど
コスってお金かかるし
金運計大事じゃん
あ、あった
はい、ゴジョウ君の分
俺も入れるんですか
当たり前なんだけど
マジで変じゃない?
ハーフツーイン
変じゃないです
リズ君が漫画から出てきたみたいですよ
ほんと?
めっちゃ照れるんだけど
いやー
綺麗ですね
えっ
本当?
びっくり
落ち着いた色なのに鮮やかで
そっち?
まあ分かるけど
えっ、すみません
てかー
羽とかつけると急に二次元
てかコス感出ていいよね
上がるなー
あの、実は俺
再現したい場面があるんです
ま、どこ?
印をつけてきたんですけど
それほぼ全ページない?
小道具も用意しました
すっごい
こういうのあったほうが
絶対いいの撮れるよ
あなたはだんだん眠くなーる
あー今の
撮りたかった
めっちゃ凛子
てか全然何回でもやるし
そうです
すごくいいです
ハイマスクなのに
ちゃんとりづけんです
次はチョコを食べているところを
おけまる
んー
もう一個食べていい?
北川さん
もう一個
あの、北川さん
チョコの場面はもう大丈夫です
くー
結構撮ったね
はい
最後なんですが
神奈美くんに子守唄を歌う場面を
出たー
そこ絶対だよね
すぐ撮っちゃおうよ
はい、お願いします
微妙だった?
そうではないんですが
物足りなさというか
できれば目線が欲しいかもしれません
神奈美くんからの視点ぽくってこと?
そうか
北川さん
俺の上に乗ってください
神奈美くんの視点から撮りましょう
お腹の上?
苦しくない?
すぐ撮れば平気ですよ
わ、わかった
重かったらすぐ行ってよ
わかりました
腰下ろすよ
いい?
どうぞ
せ、せーの
全然大丈夫です
では撮りますね
よろ
え、超いいんだけど
はい
最、遠、高
角度でこんなに変わるんですね
楽しい
準備してる時も
衣装着て写真撮ってこうやって見る時も
全部、全部、全部楽しい
マジでコスの全部が楽しすぎる
今最高に楽しい
はい
俺もすごく楽しいです
隣の部屋からなんか
声が
そうだ
俺たちは今
ラブホテルにいるんだ
俺
撮影に夢中になりすぎて
上に乗れって
北川さん
今すぐ俺から降りてください
あ、あ、あ
はい
故障人形
じゃないです
あ、はい
すみません
船長とは…あ、結構です。はい、失礼します
だ、退出の時間だそうです!
あ、うん。えっと、そ、そっか、着替えてくるね
…
うううう…
はぁ…まじでやばかった…
え?
ん?
すみません
あら、今の子たち高校生?かわいい
夏休みだから背伸びしちゃったのかしら
そういうのに一番興味ある年頃だしね
北川さん、北川さん、北川さん、北川さん、北川さん、北川さん、北川さん…
きゅんきゅんきゅん
気づいてしまった
わたしきっと恋してるの
運命のいたずら
そのひとことつきゅんできたの
あ、これ以上期待しちゃダメ
今は二人で夢追いかけて
ピュアピュアいちずまハートが
ふわふわふわふわ
いけないふっかり見とれちゃ
好きすぎてどうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い
綺麗になってくわたしを
近くで見てた
なななななな
きゅんきゅんきゅん
次回