おっと、ちょうど2週間後にあるみたい
2週間…
あと、たった2週間で完成させないといけないのか?
今の俺じゃ、ひな人形の衣装を作るのでも時間がかかるってのに
ひと用ならその倍、違反もっとかかるんじゃ
正直、作るのも初めてだし、2週間でできるものなのかすら分からない
もし、もし間に合わなかったら
あんなに楽しみにしている北川さんを失望させてしまう
とにかく、帰ってすぐ型紙を作って、祭壇して
祭壇ってどれくらいかかるんだ?
着物みたいに、まっすぐに切れるところばかりじゃないし
2日や3日で終わるのか?
ためた、時間がない
頭が、頭が変になる
若菜は夜所に置かされだしていた
水平線、はるか彼方
落としたため息は
波にさらわれてくよ、きらきら
溶かした本音、見つけてくれた
君に手をひかれ、ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに、笑う君は
焼き付けて、波打ち際にはめるがるくたつ
真夏足音は、ずっと響いてる
あんた、裸足の君を追いかけてゆく
音をほどけて、しぶきあげた
わんわん揺れる水面が、きらり染まって
初めた出会い、この感情
まっすぐに夢を見る、きれいなその瞳
君のそばで笑ってたいから be myself
ただいま
おう、おかえり
今日は、ずいぶん遅かったじゃねえか
あ、ごめん、電話するの忘れてた
友達と、ちょっと買い物行ってて
友達と、そっかそっか
で、何買ってきたんだ、え?
シリーか、それとも本か
え、じいちゃん
わっちゃん
みより姉ちゃん、ごめん、わざわざ
うんうん、おじいちゃんは?
いま、しっぷ貼ってもらってる
そう
うちどころが悪くなくてよかったよ
痛み止め、出しておきますので
お大事になさってください
すいません、お世話さまでした
じいちゃん
ちょっと、おじいちゃん
うん、みよりじゃねえか、どうしたんだ
ゆっくり寝るから
どうしたじゃないわよ、もう
心配したんだから
2週間安静なんでしょ
お父さんたちが治るまでうちにいてもらおうって
それで迎えに来たのよ
そうしたら、おじさん家の方が病院近いし
うちなら車も出せるから
そっか、世話をかけるな
わっちゃんも今日はうちに泊まってね
布団用意してるから
うん、明日着替えとか持ってくるよ
あ、すまんな
あと、筆持ってきてくれ
え?
深急にも行った方がいいかしら
だな
大丈夫?
振動がしんど、夏ってな
そっか、だから昨日休んでたんだ
はい、今日も糸子の家に様子見に行ってきます
心配だよね
おじいちゃん、早く良くなるといいね
はい
ご乗君、手伝えることあったら何でも言ってよ
一応私、料理とか出来たりするし
人川さん、ありがとうございます
でも大丈夫なので
そ、そっか
そうだ、連絡先交換しよ
何かあった時、やりとり出来た方がいいじゃん
ね
はい
昨日もおとといも、全然衣装作れなかったな
今日は少しでも
そうだ、カットしたウィッグとか持ってきてるから
後で渡すね
ご乗君
え、すみません
あ、もう来週中間じゃん
普通にだるいよね
言うて私、
忘れてた
そうだ、テストもあったんだ
じいちゃんの見舞いとテスト勉強の間に
時間作って、衣装作らなきゃいけないんだ
ご乗君
大丈夫?
あ、はい、すみません
これって、かなりまずいんじゃん
はい、ご乗人形店です
工房見学ですか
はい、そちらで出来ると伺ったんですが
あ、やっております
よかった、友人がひな人形に興味があって、見たいって言ってるんです
いつ頃ご希望でしょうか
えっと、明日って、お願いできませんか
明日ですか
あ、すみません
実は、明日から土曜日までお休みを頂いておりまして、それ以降でしたら
あ、そうなんですね
実は友人はフランスから旅行に来てて、明後日って帰国してしまうんです
だから明日しかなかったんですが
すいません、ありがとうございました
あの、大丈夫です、明日
え
僕でよろしければ、夕方の4時半以降なら案内できるので
いいんですか、ありがとうございます
はい、はい、では明日お待ちしております
どうしよう、どうしよう、どうしよう、どうしよう
どうしよう
はい、そこまで
終わったー
先にエプロンのヘッドドレスを着てみましょう
終わらせて
モリン、できたー
え、うーん、ママ
どうした
夜ならいると思ったけど、いないっぽいな
テスト終わったし、おじいちゃんとこでゆっくりしてるパターンかな
ごじょうくん、大丈夫かな
一人で食べるか
頭痛い
気持ち悪い、吐きそう
全然頭回らない
しばらくちゃんと寝れてないな
衣装、全然できてない
北川さん、あんなに楽しみにしてたのに
悲しむだろうな
筆、持ってきてくれ
なんで旅行に筆持っていくの
毎日手を動かしてねえと、腕がなまるからな
一日でもサボると、感覚戻すのに3日もかかっちまうんだぞ
まだまともに使いこなせてないくせに、何日触ってないんだ
俺、向いてないのかな
どんなに好きだからって、向いてるわけじゃない
頑張ったからって、報われるなんて限らない
このまま、かしらしになれなかったらどうしよう
頼りにされた衣装も間に合わなくて
どうして俺は、うまくできないんだろう
なんでこんなにダメなんだろう
俺は、全部、全部、中途半端で
じいちゃん
火の人形を毎日作るの、大変じゃない?
嫌になったりしないの?
それは大変だよ
好きだからって、やっていけるもんじゃねえしよ
まあ、けどな、好きだからこそ大変な時にも踏ん張れるもんでな
お客さんの笑った顔を見ると、やっててよかったなって思うしな
喜んでほしいから、しんどくっても頑張れるもんだぞ
はっはっは
ご嬢くん、ありがとう
いいと思うけど、そういうこだわりとかって大事じゃん
やっばーい、衣装できたらどこでコスしようかな
ご嬢くんがいてくれて、まじよかった
サンキュー
はさみ、はさみ、どこやったっけ?
はっはっは
うそ
キリキリでしたけど、間に合いました
これでイベントに出られますね
ご嬢くん、もしかして
私が今日のイベントに出ると思ったの?
え、ち、違うんですか?
私、服作るのにどれくらい時間かかるかわかんなくて
コスプレイベントって探せば結構いつでもやってるし
ご嬢くんが完成させるまで、全然待つつもりだったっていうか
ごめん、私がちゃんと言わなかったから
勘違いさせちゃったよね
なんだ
よかった
間に合わなかったらどうしようって、ずっと不安で
余裕あったんですね
ああ、よかった、本当に
き、北川さん
あ、私、ご嬢くんが
テスト中、毎日すぐ帰ってたの
おじいちゃんのとこ、行ってるのかなって思ってて
大変なのに、作ってくれてるなんてわかんなくて
ごめん、私、全然気づいてあげられなくて
ご嬢くん、ごめんね
ごめん
お、俺も何も言わずに進めてしまってすみません
番号教えてもらったのに、ちゃんと相談するべきでした
ごめん、ごめんね、本当ごめん
あの、えっと、その
袖、通してみませんか、せっかくなので
着てもらって、住めないといけない場所がないか確認したいですし
そうだ、どうせなら全体のバランスも見たいので、ウィッグと化粧もしてみましょう
でも、ご嬢くん、疲れてるのに
北川さん
ん?
北川さんは、雫丹になりたいんですよね
めっちゃなりたい
それなら着ましょうよ
俺は、完成して嬉しいですし、喜んでもらえたら、それでよかったんですが
あ、嬉しくなかったですか
嬉しいに決まっていちゃう
嬉しい、ありがとう、ありがとう、ご嬢くん
はい
ありがとう、めっちゃ着る、本当ありがとう、ご嬢くん
止まりました?
もう大丈夫さ
できました
化粧は落とせましたか?
では、眉は下げて垂れ目に、アイシャドウは赤
ほうべにはすぐ下で、目の赤に印象を持たせるために、唇には発色を抑えて
とはいえ、全体的には衣装に負けないよう、かなり濃くしないと
闇目行くって感じだよね
闇?
アイテープを先に伸ばしてから、ふたえを作りたいというテープを貼ります
ふたえまぶたの形も変えられるんですね
私、アイテープなら持ってるよ
本当ですか?
無駄に欲しくて買ったけど、結局使わなくて
あ、つけまつげもいいですね
目尻が長めのタイプを使えば、垂れ目の雰囲気が出ますし
静くたんにグッと近づけますよ
私、つけまは持ってないんだけど、一回やって無理だったから
俺持ってるんで大丈夫です
え?
何種類かあるんですが、ちょうどありますね、目尻長め
北川さん?
これ、彼女のとか?
違いますよ、今はひな人形にもまつげがついているものがあるので、試しに買ったんです
この子なんですけど
やば、かわいい、今こんななの?買ってもらったらガチで嬉しいやつじゃん
てか着物柄バラだし
今のひな人形は、唇の色をピンクやオレンジにしたり、頬紅を入れたり
髪も茶色がかった黒や、金髪の人形もあるんですよ
えぇ、かわいい、つかギャルじゃん
俺にはまだ分からないんですが、じいちゃんたちはひな人形の眉を見れば、誰が描いたものか分かるそうです
すご
でも、これらのひな人形は、一目で誰が作ったのか分かりますよね
うん
俺も
ん?
俺も将来、そんなひな人形、作れるようになれたらなって
す、すみません、余計な話を
なれるよ
なれるよ、ごじょうくんなら、絶対なれるよ
ありがとうございます
あ
ごじょうくんって、そんな風に笑うんだね
え?
ちゃんと見るの何気に初かも
あれ?そ、そうでしたっけ?
うん
あれ?と、まいはどうしますか?
北川さんのと形が違うので、消すことになるんですが
ふーん
どうせ流行るし、全撮りでいっか
行動力!
あの、ごじょうくん
来たんだけど
ごじょうくん
あたし、ちゃんと、しずくたんに慣れてる?
はい!北川さんは、立派なしずくたんです!
はー!だよね、だよねだよねだよね!
ごじょうくんすごい!まじでしずくたんすぎない?
はい!まじで、しずくたんすぎてます!
えへへ
きゅんきゅんきゅん
気づいてしまった
わたし、きっと、恋してるの
運命のいたずら
そのひとこと、ふきゅんできたの
あ、これ以上、期待しちゃダメ
今は、ふたりで夢追いかけて
ピュアピュア、いちずまハートが
ふわふわふわふわ
いけない、ふっかり、見とれちゃ
好きすぎて、どうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い、きれいに
待ってくわたしを
近くで見てた
なななななな
きゅんきゅんきゅん
きゅんきゅん
次回!