何ですって
聞き取りにくかった?
タイトル長いもんね
セイントぬるぬる女学園
お嬢様は地獄クラブ
ハレンチメラクロライズ2の黒江雫丹
私、ぬる女2の
雫丹のコスしたいんだよね
お嬢様は地獄クラブ
ハレンチメラクロライズ
チッ conta
さあ 裸足の君を追いかけてゆく
言葉ほどけて 響き上げた
まんま揺れる水面で 光染めて
はじめた出会い この感情
まっすぐに夢を見る 綺麗なその瞳
君のそばで笑ってたいから Be My Girl
大丈夫?安心?
主人公は学園長命令で 地獄部に入るんだけどそこで部員に
どうしよう ゲームに疎いからかな
全然話についていけない 地獄部?
せいどれ そんな内容のゲーム本当にあるんだろうか
もしかしてからかわれているのか
てかいつまでマジで聞いてんの ネタなんだけど 真面目か
そうだ 普段一人でいるから こういうノリがわからなくて
気づかなかった
ネタなんかじゃない 北川さんは1ミリもふざけてない
あの目は本気の目だ
言うてあたしヌルジョ2が出た時 前作が神だったからとりあえず
買うかって感じで 雫丹のことも買うかわいいじゃん
くらいだったの ってか雫丹って全然最初笑わないし
超冷たいのね マジ何こいつレベルなの
でも こんな顔するんだ
みたいなイベント増えてくるじゃん
気づいたら雫丹のことかなり好きになってて
やばいくらいドハマりしてて
ホント素手
あたしも雫丹になりたいって
わかる?五条くん
全くわからなかった
けど 好きなものを話している北川さんは
ホントに 本当に楽しそうで
どれだけ雫丹を好きなのかはわかった
で ハッピーエンドって感じ わかった?
はい
あれ? わかんなかった?
内容はわかったんですが 気になることが
何?雫丹の誕生日?
違います
その ヌルジョツーって
エッチなゲームですよね
そう 美少女ゲーム
てか 神ゲーム
その 年齢制限があるんじゃないかって
OK 問題なさそうだね
あと そういうゲームは女性は
懸念してやらないと思ってました
マジ?やるやる 普通にやるし
っていうか
好きなものに男とか女とかって 関係なくない?
ないです!
だよね
じゃあ始めようか
はい よろしくお願いします
五条くん なんでちょっと泣いてんの?
では 何から始めればいいのか
調べないといけませんね
あ ちょい待ち
んーと あった
こんなのあるんですけど
こういう本が出てるんですね
それ鬼山だから読んでみ
すごい!
布の選び方から型紙の作り方まで載ってるじゃないですか
そうそうそう めっちゃ便利じゃない?
ミシンの使い方もこんなに詳しく書いてある
そうそう
こんなにわかりやすい本持ってるのに なんでできなかったんだって思われてそう
なるほど 足りないものは買いに行くとして
まず最寸からですね
じゃあ今から
ああ いいえ 今日はもう遅いですし
土日挟んでしまいますが 月曜にしましょう
うん そうだね
五条くん
はい
ありがとう 月曜からもやろ
おい 開けるぞ
もう寝るのか?珍しいな
うん
ジェちゃん明日ミシン買いに行ってくるから
店開けなくていいぞ
わかった
風呂入ってから寝ろよ
今日いろいろあったな
なんとか力になりたい
えっ
えー
はい はいはいはい
すいません 今日休みなんです
いや 来ちゃった
ききき 北川さん
どどどうしてここに なんでうちがわかったんですか
どうしてってか 逆に雫たんになれるのに
普通に月曜まで待つの無理じゃん
だから 五条 火の人形でググって とりあえず来たよね
強盗力
とりま入れてくんない?
えっ 今からですか?
ダメ?
えっ えっと
はいこれ
おいしいよ
あっ すいません ありがとうございます
お邪魔しまーす
北川さん待って
五条くんの部屋2階?
はい じゃなくて
おっ 絶対ここでしょう
北川さん
おー
めっちゃ五条くんの部屋って感じ
ふたんしきっぱウケる
おっ
これ人形のやつ?
こんな細い腕で描くんだ すっごー
あっ 勝手に触んないから大丈夫だよ
うわ マジ 何この
まずい 心臓の音がすごくて 何も聞こえない
じ ちいちゃん以外入ったことがない
おお 俺の部屋に
女性が
しかも 北川さんがいる
ダメだ どうしたらいいのか全然わからない
落ち着け
ちゃんとしなきゃ 北川さんに失礼のない対応
五条くんってば
あっ はい
な な なんでしょうか
だから
さっそく
しよっか
あっ な
よ
最寸に決まってんじゃん
まず最寸って言ってたでしょ
ほら 測ろうよ
そのことなんですが
ん?
どなたか他の方にしていただくことはできませんか
えっ なんで
やっぱり嫌になった
あ いや
嫌と言いますか
その
昨日お借りした本に
さ
最寸の際は
その
し
下着でと
書いてありまして
ああ
なんだそれね
余裕余裕
ん?
えっ
ききき北川さん
じゃーん
水着着てきたし
五条くん絶対困ると思ってさ
ひらめいたときまじ天才ってなったからね
ん?
どうよ
これなら余裕でしょ
えっ
五条くん
ちょ どうしたの 大丈夫
ひらめいたときまじ天才
ど どういうこと
ごめんね
では
頭周りから最寸させていただきます
よろしくお願いします
よろう
ん?
目 閉じてた方がやりやすい?
落ち着け
集中しろ
絶対に
俺の手が
北川さんに触れないように
チラ
えっ
ちょ 大丈夫
音やばかったけど
すみません 大丈夫です
肩幅上がりたいので
後ろを向いてもらえますか
うん
ダメだ
正面は取り乱してしまう
一旦後ろ
後ろなら
後ろは後ろで
髪邪魔だよね
これでどう?
あの
聞いてもいいですか
ん?
北川さん
今
水着じゃないですか
その
は
恥ずかしく
ないんですか
何が
全然
てかしずくたんになれるんだから
本の通りちゃんとやらないと
ちょ なになになに
何の音
は?
何してんの
そうだ
この人の
北川さんの気持ちに
不純な思いを持って向き合うことは失礼だ
なんでもありません
気にしないでください
無理無理気になるわ
俺を頼ってくれた人のために
精神誠意
救さないといけない
救すべきだ
俺は
作ることだけに
集中するべきだ
順調じゃん
はい
そうだ
五条くん
足のサイズも測ってくんないかな
足ですか
俺
靴は作れないので
市販のものをどうにかしようと思ってたんですが
そうなんだけど
靴って同じサイズなのに足痛くなったりして
謎なんだよね
甲の部分が合ってないのかもしれませんね
ここ?
はい
あと幅も測りましょう
椅子を持ってきます
少し待っててください
え?
これでいいじゃん
高さもちょうど良くない?
良くないです
なんで?
なんでなんでって
汚いんで
全然余裕なんだけど
イエイ
本当に勘弁してください
そんな汚いところすぐに離れてください
平気だって
木戸川さんが汚れてしまうので
やめてください
別にいいからサクッと測ろうよ
すぐいつ持ってくるので
すみません
本当に
ご乗君
いいから
捨て
はい
なるほどね
今度靴買う時覚えておこう
おーし
どんどん進めよう
次は
バスト
これも髪上げてなきゃだよね
よ
いいよ
ご乗君
あの
もしかして
俺が測るんですか
当たり前じゃん
逆に誰が測るの?
木戸川さん
なんでよ
バストってさ
自分で測る時かかむじゃん
だからかなんか毎回サイズ違くなるしさ
割と難易度高いんだって
だから
ご乗君がしてよ
無理です
え?
なんで急に無理になってんの?
まさかの展開なんだけど
いや
だって
俺がやるわけには
わかんないけど早くってば
っていうか
腕きついんだけど
すみません
すぐ測りますか
近い
なんでこの距離
これ
もうなんか
木戸川さんを
いやいやいやいやいや
余計なことを考えるな
これはただのサイズ
他のなんでもない
服をつけることだけに集中しろ
腕を下ろして視線をまっすぐにしてください
OK
はぁ
集中しろ
わかる
何気に中腰キープするのはしんどいよね
ご乗君の楽な姿勢でやって全然いいから
知りたい
終わりました
おつ
じゃあさ
このままついでに
アンダーとバストポイント感測っちゃわない
無理です
また
ちゃんとサイズ分かってないと
きれいなチチ袋作れないじゃん
チチ袋
私そこはこだわりたいから
気合入れてやってくんないと困るんだけど
すみません
でも
できないんで
えー
なんでよ
まじ意味分かんないし
いやだって
だって俺に
き
ききき
北川さんの
北川さんの乳首の位置
わかるわけ
え?
わ
わかるわけ
ご乗君
どーこだ
あはははは
冗談
冗談だから
固まんないでよ
はぁ
そうだよね
確かに見せるわけにもいかないし
ごめんね
ご乗君
ほんじゃあ自分で測るから
目じゃあかして
す
すみません
お願いします
オッケー
えーっと
ここから
ここまででしょ
あれ
外から
こっち
うん
20センチでやろ
20センチ
その具体的な数字に
ただただ真っ白になってしまいました
あとはまた下でラストか
そうですね
また下なら
顔見ないから緊張しないで済む
自分が少し嫌になるな
いちいち動揺してうろとえて
みっともない
俺も
北川さんみたいに
何があっても
同時の人になりたい
今
何か言いました
すみません
考え事しててよく聞こえなかった
北川さん
顔
真っ赤ですよ
嘘
違くて
これは
部屋熱かったですか
すみません気づかなくて
エアコン入れますね
今年も暑くなるんですかね
かもね
お疲れさまでした
おつー
服着るね
はい
北川さん
ぬるじょの資料とかありますか
型紙を起こすのに
衣装の詳細が知りたいので
ああそうそれ
ちょっと待ってね
じゃーん
ぬるじょのワンとツー
はい
ありがとうございます
二つも
ツーだけでいいかなと思ったけど
ワンの流れも分かってた方がいいかなって
はい
明日日曜だしプレイしてみてよ
まじかわいいから
ぼうじょうくん
あ
着替え中に声かけてすみません
全然いいけど
大丈夫
お腹痛いの
すみません
大丈夫です
水着だって分かってるのに
情けない
帰ったぞ若田
新しい名刺の
見られてる
見られちゃってまゆうご
じいちゃん
お帰り
晩飯できてるよ
みじん
買ってきたからな
うん
ありがとう
まあ
若田も年頃だしな
にしても
そんな真剣な顔で
なるほど
後ろはこうなっているのか
目も
私きっと
恋してるの
運命の
イタズラ
この一言
キュンときたら
ああこれ以上
期待しちゃだめ
今は
二人で夢追いかけて
ピュアピュア
一部のハートが
ふわふわふわふわ
いけない
ふっかり
見とれちゃう
好きすぎて
どうしよう
自分自身
に正直に
だからね
お願い
綺麗に
待ってく
私を
近くで見てた
キュンキュン
次回