これとかもお気に入りで
これ超かわいい
マジで天使 ジュージュン様激やば
これ全部シンジュちゃんが撮ってるんだよね
マジすごいね
私シンジュちゃんの写真超好き
ありがとうございます
私は撮影を頼んだだけで
私のコスネームも赤い
アカウントもこの子が作ったのよ
へぇ
それはどうして
えっと
お姉ちゃん誰にも見せないから
お姉ちゃんのかわいい写真
誰かに見てほしいって
思って
お姉ちゃんにアカウント作っていいか
相談したんです
そしたらいっぱいいねして
もらえて
たくさんの人がお姉ちゃんのこと
褒めてくれたんです
けど
知らない人になんて返信すればいいのか
わからなくて
全部無視しちゃって
だから誰とも
絡んでなかったんだ
私は自己満足で
やってるんだから
他人の評価なんてどうでもいいのよ
でもでもフォロワーさんも
たくさん増えたし
お姉ちゃんはやっぱりかわいいんだなって
私は嬉しかったけど
シンジュちゃん
ほい、ジュジュ様のこと
超好きなんだね
はい
大好きです
はぁー、ジュジュ様
嬉しそう
う、うるさいわね
水平線
遥か彼方
落とした
ため息は
波にさらわれて
消えた
ふたした
本音
見つけてくれた
君に手をひかれ
ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに
笑う
君は
焼き付けて
波打ち際に
跳ねるバール2つ
鳴らす
足音は
ずっと響いてる
はたはだしの君を
追いかけていく
心
ほどけて
しぶきあげた
まんま揺れる
水面で
ひらり染めて
はじめた
出会い
この感情
まっすぐに夢を見る
きれいなその瞳
君のそばで
笑ってたいから
Be myself
カメラはお父さんの一眼レフを借りてます
かっこいい
お父さんカメラマンさんなの?
いいえ
カメラが趣味なんです
これは
レンズ交換をしなくていいカメラなので
便利です
レンズって交換するものなんですか?
好みに合わせて変えられます
レンズを変えると
同じようにとっても違いがあって
面白いですよ
はい
スマホで撮影するのとは
かなり違うんでしょうか
はい
やっぱり高画質なのと
できる表現が多いです
例えば花を背景に
撮る場合
背景をぼかしてレイヤーさんを
引き立てることができたり
手前をぼかして優しい雰囲気の
写真が撮れたり
シャッタースピードを操作すれば
知る花びらのブルーズに映すこともできます
すごいですね
いいなまじ楽しそう
はい
イメージ通りに撮れたり
ふとしたいい表情が撮れると
本当に嬉しくて
もっと上手に
もっともっと可愛く撮りたいって
なります
しかも撮るのが十字さばって
上がるよね
はい
ていうかシンジョちゃんはコスしないの?
人がコスしてんの見るとさ
やりたくならない
超可愛いし
楽しそうじゃん
みたいな
私
シンジョもしたかったの?
ううん
ないです
したくならないです
お姉ちゃんを撮るのが好きなので
私はしません
そっちか
はい
ねえシンジョちゃんカメラちょっと触ってもいい?
どうぞ
カメラいいな
私もきれいな背景ボケ
撮りたいな
お金貯めて絶対買おう
一眼レフカメラって
いくらくらいなんですかね
あった
え?
レンズ別売り
声でか
三脚やストロボなんかも揃えると
もっとするわよ
え?
どんできじゃん五条くん
この前のイベントで
皆さんが持っていたものが
こんなに高価なものだったなんて
やばいよね
まあお金貯まるまでは
スマホで撮るって感じかな
北川さん買うのを
ためらうとかないんだ
カメラはピン切りだから
無理しすぎないものを選ぶのね
そういえば
私たちロケ班行くんだけど
あなたたちも一緒に行く?
スタジオ借りるのは初めてだから
一応下見しておいた方がいいと思って
行く行く
絶対行きたいんですけど
行きます
是非よろしくお願いします
じゃあ週末新みさと駅で待ち合わせね
はーい
行くのは
ハイ病院スタジオよ
こういうスタジオもあるんですね
私ハイ居初
みたいな
私もです
今日とっても楽しみで
昨日なかなか眠れなくて
うわやっぱ
陽気
こんな感じなんですね
確かに
プリンセスデイジーの右ストレートに破れて
逃げ込んだハイ病院にぴったりですね
そうね
暗い展開なんだけど
負けたシオンが自問自答するシーンが好きなのよ
っていうかあなた本当に
善は見たのね
五条くーん
私ら上見てくるね
雰囲気ありますね
どうかしましたか
別に
もしかして犬さん
こういう場所苦手なんですか
そんなわけないでしょ
何言ってんのよ
ほら行くわよ
苦手なんだ
いい感じなんだけど
逆に暗くなりすぎたりしない
スタロボがあるので
平気です
無敵かよ
スタロボとレフバンは
屋外の撮影でも使えるので
あるといいですよ
外晴れてても
はい
天気がいい日は
眩しくて目が開けられないので
だから逆光にするんです
肌の質感もきれいに見えますし
でもそれだと
顔が暗くなってしまうので
レフバン使って明るくするんだ
です
ビックが透けてキラキラするし
つよもきれいに出るし
それ超いいじゃん
五条くんにも教えよう
逆光おすすめです
なんか降りそうだね
はい
私も映えるとこで
やってみたいな
てか真珠ちゃんたち
外で撮るときどこ行ってんの
うちの庭です
降ってきましたね
大丈夫ですか
犬さん
大丈夫よ
疲れただけよ
大丈夫じゃなさそう
入り口で待ってますか
ダメよ
ブラックリリーのコスができるんだもの
ちゃんと中を確認しておかないと
いい写真が撮れないでしょ
俺が確認してきますから
入り口で待っててください
ちょっと
私は自分で
ですが無理してますよね
何か理由があるんですか
あなた
将来の夢ってある
はい
ひな人形の頭し
人形の顔を作る職人になることです
素敵な夢だわ
絶対に叶えなさい
私は
魔法少女になりたかった
強くてキラキラして
かっこよくて
フリフリの可愛い服を着てて
子供の頃
魔法少女に憧れて
夢中で
大きくなったら魔法少女になるって
本気だったわ
けど小学生にもなれば
わかるじゃない
あれは全部作り物の世界で
魔法少女みたいに
努力しても願っても
私の夢は一生叶わないんだって
でも中学生の時
衣装が売ってることを知って
知識がないからウィッグをセットすることも知らなかったし
ウィッグもしてないし
衣装のサイズはあってなくて
ぶかぶかだし
初めてのコスはひどいものだったけど
それでも
ただ本当に嬉しかった
無理をしてでも
全部作り物でも
私は私の夢を叶えたいのよ
リネイさん
何を?
そんなに大切な衣装なのに
どうして俺に頼んだんですか
俺より上手い方はたくさんいます
今からでも他の方に頼むべきです
なんで俺だったんですか
私
北川マリンの写真を見た時
嫉妬したのよ
嫉妬なんてみっともないって分かってるけど
本当にどうしようもないくらい
羨ましかったの
私もこの人の作った
衣装が着たい
どうしてもこの人じゃないと
ダメだって
確かに衣装を作れる人は
たくさんいるわ
でも
ごめんなさい
うまく説明できないわ
理屈じゃないのね
私きっとあの時
人目惚れしたのよ
あなたの作った衣装に
正直に言うと
自分でも嫉妬したのには驚いたわ
でも
どうでもいいものに嫉妬なんてしないでしょ
きれいだろ
このおひなさん
じいちゃんたちが作ったんだぞ
すげえだろ
うん
すごい
すごいきれい
世界で一番きれい
世界で一番か
いっぱいある人形屋の中から
パッと目が止まって
この人形が一番って
気に入ってもらえるよう
必死こいて作ってるから
一番って言ってもらえるのは
じいちゃんうれしいな
目が止まるって何?
ん?
なんて言ったらいいか
人目惚れさせるってことだな
僕も
ん?
大きくなったら
おひなさま作れるようになりたい
じいちゃんみたいになりたい
馬鹿なもん
練習すりゃじいちゃんみたいになれな
え?
じいちゃん
なに?
なによ
なんで泣いてんのよ
なんなの
なになになに
なんなのよちょっと
何か言いなさいよ
ありがとうございます
ほれ
じいちゃんがあの時
こんなに嬉しかったんだって
今やっとわかりました
こんな気持ちだったなんて
そう言ってもらえるように
必ず
いぬいさじま17歳
エスカレーター式女子校に通っている彼女は
幼年代の2世に手を握られるのが
初めてだった
いぬいさん
どうしたんですかいぬいさん
大丈夫ですかいぬいさん
ごじょう君
海行こうぜ
今から
まだ海開きしてないから
人全然いなくて最高じゃない
貸し切り状態なんだけど
本当に来てしまった
あ
あの今日は
撮影に来たんですか
ロケ版の時逆光で
撮りたいって言ってましたよね
映えるところでって
いや全然違って
期末終わったじゃん
7月じゃん
夏じゃん
海行くぜ
って感じ
制服で海とか
青春っぽくない
陽気
そうだ
北川さまこういう人だった
行動力
これリピだな
ごじょう君ポテトもちょうだい
はい
ポテトポテト
ちょ
あたしのバーガー
まだついてくるんだけど
離れた場所で食べますか
いや
せっかく来たんだしさ
海見ながら食べりたくない
レジャーシートまで買ったんだしさ
もう一回撮られたら
遊んだきでしょ
わかりました
ごじょう君
ポテトは諦めてください
今のうちに遠くに行きましょう
ハンバーガーはあと一個あります
ポイ捨てしちゃいました
行こう
たんびさんバイバイ
どうぞ
ごじょう君のじゃんいいの
はい
サンキュー
ん
めっちゃうまいよ
いただきます
ハンバーガーに
しらすって合うんですね
ねえ
でかうタピオカうま
ごじょう君一口飲む
へっ
大丈夫です
風めっちゃ気持ちいいな
そうですね
よし
海入るか
これ持ってて
え、泳ぐんですか
なわけないじゃん
足だけだって
場面行動だから水着ないし
こりゃあ
めっちゃ
まじ気持ちいい
自由だな
あっ
やばい
ねえ
超わかめなんだけど
やばい受ける
ごじょう君見て見て
見てます
ごじょう君も入ろうよ
どちゃくそ最高だから
あ、はい
はやくはやく
ちょっと
待ってください
波本当に冷たい
すごい
砂が足が沈んでいくんですが
ビビりすぎだし
海初めてかよ
はい
えっ
嘘まじ
まあそいたも海ないしね
あ、そうではなくてですね
俺子供のころから
ひな人形を眺めたり
じいちゃんの真似して
面相楽器の練習するのが楽しくて
そればかりで
他に目もくれなかったんです
なので
行ったことのない場所が多くて
この間
じいちゃんにいろんなものを見ろって言われたんですが
本当ですね
テレビや写真で見るのとは全然
いいですね海
きれいです
じゃあ
私といろんなとこ行こうよ
もうすぐ
夏休みじゃん
私めっちゃ誘うし
だから
私と
二人で
いいんですか
よろしくお願いします
嬉しいです
私
なんか喉渇いたな
お茶飲んでくる
はい
いきよいで
二人でとか言って
やばいやばいやば
てかカワカイのばれてたら
はずはずはずはず
待って
気度の夏休み
めっちゃ悪い
眠りなんだけど
やばみ
マジだ
めっちゃいいじゃん
こじょうくん
電信が
ワカメ
こじょうくん
大丈夫
何してんの
もっと深くまで行こうとしたら
ワカメで滑ってしまって
びしょびしょなんだけど
帰りどうしよう
辛く辛く
多分
このひとこと
つきゅんできた
ああこれ以上
期待しちゃだめ
今は
二人で夢追いかけて
ピュアピュア
いちずな
ハートが
ぷわぷわ
いけない
ふっかり
見とれちゃう
気づいてどうしよう
自分自身
に正直に
だからね
お願い
綺麗になってく
私を
近くで見てた
次回!