あ!
五条くん
私、ちゃんと雫丹に慣れてる?
はい!
久川さんは、立派な雫丹です!
はぁー!
だよね、だよね、だよね、だよね!
五条くん、すごい!
マジで雫丹過ぎない?
はい!
マジで!
雫丹過ぎてます!
あ、サイズはどうでした?
どこかきついとか?
ちょーぴったり!
でも、ちょい動きづらいかな
腕あんま上がんないとかだけど
ありよりのあり!
そうか、人よは動くこととか
気心地も考えないといけないんだ
てかじゃてかさ!
はぁー!
マジでこんなことあるってくらい
土袋ができてんの?
こんなぴったり作れるもん?
ガチでビビる、完璧!
スカートもさ、ちょうどいい長袖で
分かってるって感じだよね
雫丹って、チュールからのガータースケがまじ可愛いんだけど
そこも完璧!五条くん、神!
あ、ありがとうございます
そう言ってもらえるのは嬉しいんですが
その、自分的にはまだまだで
マジで私、雫丹になれるなんて嬉しすぎる
そう言えば、冷静にやば
待って!無理!最高すぎて無理なんだけど!
マジ無理!
めっちゃドキドキしてきた!キラちゃん!
き、北川さん落ち着いて!
そうだ写真!
写真撮りたい!撮って!
撮りますよ
撮れた?見せて見せて、漏れてる?
うわ、良きー
でも、これは何と言いますか
北川さんじゃないですか?
よくない?めっちゃ笑ってて自分でウケる!
コスプレですし、やはり雫丹のイメージに合ったポーズの方が
それと、この部屋だと背景があまり世界観と合ってないかもですね
五条くん、ここどう?
ここで撮れば白いじゃん
では、雫丹らしくお願いします
オッケー
待って!今のなし!
ブスー!
無理無理無理!笑うなんて無理すぎ!
にやけちゃうに決まってるじゃん!だって今相当嬉しさ半端ないし!
でも待って、次マジ本気だす!
次絶対ちゃんとやるからもう一回撮って!
は、はい!
よし
せーの
今のどう?あれじゃない?
はい、雫丹になりました!
マジ?
はい、この調子で続けましょう
オッケー
いいですよ!
ポーズまで完璧です!
はい、とてもいい!雫丹そのものです!
目線お願いします
はい、今の表情は雫丹が初めて主人公を
素晴らしいです!
このくらいでいいでしょうか?
サンキュー!見せて見せて
超よく撮れてんじゃん!
マジ上がるんだけど!
墓作って速攻ネットにあげよう
もうあげるんですか?
うん、てかコスネーム考えてなかったわ
ま、ま、ま、ま、まままりんでいいか
やば、可愛すぎる!
マジやばすぎ!
ねえ、五条くん
はい
明日のコスイベ行っちゃおっか
え?
なんか出たくなっちゃった
行こうよ、五条くん
さあさあ、キラリローして
大切なもの
忘れないから
そう、この日も
水平線、遥か彼方
落としたため息は
波にさらわれてくれた
蓋した本音見つけてくれた
君に手を引かれ
ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに笑う君は
焼き付けて波打ち際に
跳ねる影二つ
真ん中足音は
ずっと響いてる
肩裸しの君を追いかけてゆく
言葉ほどけてしぶきあげた
わんわん揺れる水面が
キラリ染めて
初めた出会いこの感情
真っ直ぐに夢を見る
綺麗なその瞳
君のそばで笑ってたいから
Be myself
や、やっばーい
コスウィベすっごい
レイユーさんだらけなんだけど
わ、マミタンいるじゃんめっか
ってかあっちの人ソウジとりょうまくん
ランスロットにケンシン、レオ様も
あっちはシルクとソルユーの合わせだ
キャーガッチで上がる
で、ですね
からの私もついにコスデビュー
マジ嬉しい、最高
ありがとう五条くん
五条くん
どうしたの
いえ、あの
ちょ、女性だらけなので
その、かたみが狭いと言いますか
落ち着かなくて
マジか
あ、あと
なんだか視線が気になって
確かに
もしかして
みんなこの衣装に見とれてるんじゃない
めっちゃかわいいし
いや、俺が間違いだからじゃないですかね
私服もこれだし
え、何がだね
五条くんって感じでいいじゃん
ああ
あとやっぱ
この中で一番いいチチ袋だからじゃん
このデッキ誰にも負けてないもんね
北川さん、持ち上げないでください
っていうか、落ち着かないなら上の広場行こうか
カメラマンさんとか男の人もいたよね
すみません
ああ
こっちもまったりしてていい感じじゃん
こっちのほうが安心する
あ、バネッサ様
かわいい
てか、あの人超おっぱいでかい
私も並んで撮らせてもらおう
すいません
撮影いいですか
え
え、私ですか
はい、それヌルジョ2の黒江雫ですよね
ああ
はい、雫さんです
あ、もしかして撮影ダメでした
いいえ、全然オッケーです
逆にお願いします
こちらこそお願いします
ポーズお願いしまーす
はい
やばー、めっかわじゃん
ありがとうございました
あ、いいえ、こちらこそ
そうだ、私も
一緒に撮ってもらっていいですか
え
記念的な
撮りますよ
あ、ギリ入んないんでちょい寄ってください
あ、は、はい
ありがとうございます、マジ嬉しいです
すみません、お願いします
はい、お願いしまーす
列が、いつの間に
ポーズお願いします
よかった、ちゃんと雫さんの表情になってる
あ、あの人、女装だ
そういえば、下にも男装している女性がたくさんいたな
そうか、自分の好きなキャラのコスプレだから
自由に楽しめるんだ
なんか、いいな
北川さんも、楽しそうでよかったな
俺も約束が守れて
あ、私に小水晶作ってくれないかな
そうだ、もう約束は守ったから
北川さんと、こうやって過ごすのは
今日で終わりなんだ
北川さん、友達もいなくていつも一人でいる俺が
話す機会すらない人だったのに
俺にとって、同級生と放課後に寄り道したり
休みの日に会ったり、こんな風に過ごすのは
全部、初めてだった
なんか、嘘みたいだな
楽しかったな
北川さん、友達もいなくていつも一人でいる俺が
話す機会すらない人だったのに
北川さん
五条くん
は、はい
よかった、いなくなっちゃったかと思ってかなり焦った
あの、あのね
私、服脱げそう
何ですって
脱げそうって、どのあたりがダメそうですか
昨日の夜、撮ってもらった写真見てたんだけど
あれ、雫団ってもっと胸でかくない?
それで今日、ヌーブラを2枚重ねて持ってきたら
胸のとこ破れそう
当たり前ですよ
北川さんのサイズに合わせて作ってあるんですから
ヌーブラを入れる余裕なんてありませんし
それに、あの大きさはゲームのキャラなんですから
あと、ビッグの中もムレムレだし
衣装の中、暑くて
兄やば、死ぬ
そうか、俺が熱い生地を選んだから
すみません、俺のせいです
とにかく、早く涼しい場所に行きましょう
おいしい、五条くんありがとう
いえ、こいつまでは行けそうですか
ごめん無理、動けない
暑さ対策もするべきでしたね
すみません
めっちゃ気持ちいい
あと、首と脇の下、太い血管の通っているところを冷やしてください
うん
タオルです、汗拭いてください
サンキュー
うわ、もう汗マジですごい
体育でもこんなにかかなくない?
やっぱ苦労って半端ないね
2枚重ねて、すごい
他に何かできることないか調べます
サンキュー
熱中症とかガチで怖いから気をつけないとね
あ、ありました
マジか
じゃあファスナを降ろしてくんない?
全部じゃなくていいよ、露出はNGだし
ちょっと降ろす感じで
せ、せめて個室に
北川さんは今動けないんだった
こんなにしんどそうなのに
俺が
風呂耐えてる場合じゃない
失礼します
すっごー
背中空いただけで全然涼しい
だから汗でパンツぐしょぐしょなんだけど
ガヤの下着持ってくればよかった
ごじょうくん、背中拭いてくれない?
あ、はい
風呂耐えちゃダメだ
では
ふ、拭きます
あ、やば
ごじょうくん、もっと下の方もやって
し、下は
こ、この辺ですか
そうそう
あ、そこ、そこ
気持ちいい
あ、すご
そこもっと
北川さん、声を抑えてください
人が来たらどうするんですか
え、無理
てか、別に出そうと思って出してるわけじゃないし
そうだ
スカートの中ムレムレだったわ
ごじょうくん、タオルちょうだい
み、見えますよ
全然余裕、短パン履いてるし
そ、そうなんですか
あ、北川さん、それ書いたんですか
これ?
やっぱしずくたんやるならこれ書かなきゃみたいな
な、なるほど
これで補強は大丈夫だと思います
サンキュー
ですが、海深とは強度が違うので
うん、今日はもう帰ろっか
そうですね、隊長も心配ですし
あ、ごめんごじょうくん
もっかいだけ広場行っていいかな、一瞬だけだから
おねえさん
しずくちゃんの
さっきは途中ですみませんでした
熱くてクラクラしちゃって
え、大丈夫なんですか
一応もう帰る感じなんですけど
半端になっちゃって申し訳なかったんで
おねえさんとだけ最後に
え、なんかすみません
じゃあ、日陰で一枚だけ
はい
これで、本当に最後
目線お願いします
やば、あ、あの、大丈夫です
今のは消しますので、ですよね
私、全然カメラ見てなかったから
ええ
ワンちゃん、撮り直しありですか
そっちなんだ
座れてラッキー
空いててよかったですね
ごじょうくん、今日はお疲れ
てか、もう完全に夏だったよね
はい
帰ったら速攻シャワー浴びるわ
北川さん
うん
ありがとうございました
いろいろありましたが
いい経験になりました
俺、本当に楽しかったです
私も、ちょー楽しかったよ
ごじょうくん、ありがとう
次のコス何しよっか
えっ
次のコス
は、あ、えっ
し、しずくたんだけじゃないんですか
そんなわけないじゃん
私一番好きなキャラ50人はいるから
一番とは
どうしよっかな
でもしずくたんももっとやりたいし
コスしたいの多すぎて
まじ体いくつあっても足んないみたいな
あって
ごじょうくん、なんか嬉しそうだけど
気のせいかな
え、いや、ち、違う、別にあの
じゃあ何、教えてよ
その、うーっと
2日ものですが
これからもよろしくお願いします
うん、やろ
あの、なら俺、トロスを買えます
ないとやりにくかったんで
いいじゃん、買おうよ
てか、私が買うし
ネットで売ってるかな
あ、あった
これとかどうかな
眠かったら寝ていいよ、ごじょうくん
あ、はい、すみません
ごじょうくんのおかげでとー楽しかったな
てか、みんなまじで楽しそうでやばかったよね
好きなことしてる人しかいないの
最高すぎるし
あの空間にいるだけでめっちゃ上がったもん
私、基本趣味だったり
なんでもいいんだけど
好きなことして楽しんでる人めっちゃ好き
なんかキラキラしてるじゃん
はー、もっとイベント行きたいな
てか、ほかのレイヤーさんと
全然写真撮れなかったからさ
次絶対撮りまくろう
そういえば、下の広場にいた
みんな中でのレオ様コスの人
めっちゃ美人だったよね
加工なしであんなキレイってやばくない?
はい
つたがわさん
とてもキレイでした
俺にとってキレイは
特別なものに対する言葉になって
心から思った時でないと
言えないと言いますか
キュンキュン
次回