このおひなさん、じいちゃんたちが作ったんだぞ。すげえだろ。
うん、すごい、すごいきれい。世界で一番きれい。
若名も、練習すりゃじいちゃんみてになりそう。
これだ。
気持ち悪い。
なんでわっちゃん、男の子のくせに女の子の人形好きなのよ。
わっちゃんなんて、大嫌い。
あっ。
おはよう。
今日もきれいだね。
はっと私も君を追いかけてゆく
心ほどけてしぶきあげた
まんま揺れる水面がひらり染まって
はじめた出会うこの感情
まっしぐに夢を見るきれいなその瞳
君のそばで笑ってたいから be myself
おはよう、じいちゃん。
おはよう、若名。
若名、おめぇ、ゆうべも遅くまでやってただろ。
ちゃんと寝てるのか?
なんか、調子よかったからつい。
ふでがはしって何個もやっちゃったんだよね。
けど、まだじいちゃんみたいにうまくいかなくてさ。
じいちゃん何年やってると思ってんだ。
47?
48!
いただきます。
顔はまだでも、衣装は作れんだから上等じゃねえか。
それしかだよ。まだまだできないことばっか。
なせんなくっても、ぼちぼちやれはいい。
まだ学生なんだから。
それよりおめぇ、高校に上って友達できたのか?
おい、大丈夫か?
大丈夫。
え、何急に?
いやおめぇ、小学校の時も中学校の時も毎日人形いじってばっかだろ。
友達いねえんじゃねえかと思ってよ。
い、いるよ、いるいる。
今までも普通にいたし、みんな部活やってるから時間が合わないんだよ。
ただそれだけ、本当に。
そっか、あならじいちゃん安心だわ。
そっかそっか。
行ってきます。
お、気づけていけよ。
一言まじやなんだけど、まじ怒られるよ。
す、すみません。人違いでした。
ごめん、じいちゃん。
俺、高校でも友達できてない。
だって仕方ない。
俺の夢は、ひな人形のかしらしになること。
だから趣味が。
ひな人形の制作とその練習。
感傷。
会話。
これじゃ、みんなと話し合うわけない。
昨日見た、6話。
地列?めっちゃ面白かった。
作画も本当に神。
この前の大会でさ、監督が。
俺の好きなものと、みんなの好きなものが違って。
だから、俺がいたら輪を乱すし、嫌な気持ちにさせるって決まってる。
俺が、いない方が。
ごめん、マリー。
大丈夫?
一応、平気。
ごめんね。
ごじょう君。
北川さん。
あの。
大丈夫?
はい。
それ。
なんかついてるよ。
なんだろう、これ。
怪我じゃないっぽいけど。
ゴールは、平気なやつなんで。
何が?
そう。
ならいいけど。
マリン、大丈夫?
バキバキに折れたわ。
嘘つけ。
墨。
墨たまだったんだ。
びっくりした。
初めて話してしまった。
北川さん。
明るくて、友達も多くて、いつも中心にいて。
俺とは、住む世界が違う人。
ねぇ、昨日の放課後そう。
うわ、その話すんの?
てか、マリンが放課後付き合うって珍しい。
いつも消えるのに。
サラムのバイト脱通からついてったの。
うちもカットしたかったし。
バイトかい。
そしたら、自分の髪終わってんのに、マリン狙いでずーっと待ってる人いて。
すげー。
帰れよ。
顔は?
割とイケメン。
んで、うちらが帰るとき絡んできたのよ。
話すきっかけ作ろうとしたんだろうね。
ねえねえ、それなんとかってアニメのやつ?
ちょお、オタクちゃん。ないわ。
おめえがねえわ。
つって、マリン病で帰った。
マジで?瞬殺状。
きつい。
そいつそのままポカーンて凶暴だち。
ていうか、イケメンだったんならもったいなくない?
マリンって声かけられても、いつもしようたいようだよね。
顔とかどうでもいいよ。
ああいう男無理。
てか、じゃらづけしてる時点で好きだってわかんだしさ。
人の好きなものばっかり。
仮にすんなよってなるでしょ。
あと、シオンタンをなんとかって雑にくくんなよ。
同じ教室の中で、自分とは真逆の世界で生きている人がいる。
ありのままの自分を受け入れてもらえる世界は、きっと生きやすいんだろうな。
マジで?またやってくれんの?
うん、いいよ。
助かるー。
お前、さすがに今日はやれって。
へー、でもご女がいいって。バイトも送れたくねーし。
じゃあご女、あと頼むわ。
おい。
悪いな、ご女。今度はジュースをおごらせっから。
正直、一人で全部は大変なんだけど。
でも、俺が会話に入れなくて気まずくなってしまうよりは全然いいし。
俺がいると、話題にも困るだろうし。
無言が続くのもしんどいだろうし。
早く終わらせて、俺も帰ろう。
北川さん、忘れ物かな?
何?
あ、あ、いえ、あの、えっと、何してるんですか?
見たまんまなんだけど、掃除。
トイレ行ってて遅れたけど、あたし今週掃除等番だし。
あ、あ、やってくれるんですか?
当たり前じゃん。普通にやるよ。
ね、他の人は?
帰りました。バイトがあるみたいで。
マジ?みんな?
はい。
ご女君、押しつけられてない?
あ、ですね。
ですね?分かっててやってるの?嫌じゃないの?
あ、まあ、多少嫌ですけど。
だよね。それ言った?
いえ、でも頼りになるって言われたし、いいかなって。
それ、頼られてるんじゃなくて、パシられてるだけだから。
嫌なのに何でも言うこと聞くって違くない?
てか、自分のために絶対しちゃダメでしょ。
自分の気持ちは、自分のために言わなきゃダメだよ。
いた。
おい、なんだ、大丈夫か?
あ、ごめん。また指切っちゃって。
気をつけろよ。
えっと、まだ晩食終わったかな。
ああ、少し待ってろ。
ありがとう。
あれから何日も経ってるのに。
自分の気持ちは、自分のために言わなきゃダメだよ。
北川さんの言葉が、頭を離れない。
つぼしだった。
俺はいつでも自分の気持ちを押し殺してきて。
本当は、
あの時も。
あれ?
ほれ、これやっとけ。
じいちゃん、ミッシンが動かない。
うん。
年代もんだからな。
地味だろ。
新しいの買うか。
霧のいいとこまでやりたかったんだけどな。
あ、ソード。
すっごい楽だ。
主ゲームなくてよかったな。
放課後になれば、誰も来ないから堂々とできるし。
持ってこれるし。
今日、重ね塗ってくからね。
待っててね。
北川さん!
ごめん、大丈夫、痛くなかった。
しまったな。
なにそれ。
終わった。
すっごい!
五条くん、ミッシンできる人なの?
は?
だから、ミッシン!
なんでできんの?
洗濯で固定化ないじゃん!
あ、えっと、
俺の家、ひな人形の店やってて、
なので、昔から教わって。
そっち系?だからか!
ね、それをひなさま?
見せて。
どうぞ。
めっちゃ綺麗じゃん。
目、キラキラしてる。
初めて、初めて褒めてもらえた。
俺の好きなものを、初めて!
このひなさま、五条くんが作ったの?
あ、え、違います。
これは、じいちゃんが作ったもので、
お、俺はまだ、服作るぐらいしかできなくて。
服、作れんの?
あ、はい。
マジ?
はい、でも、ただ縫う程度なんで、
大したことじゃ。
あの、向こうを向いててもらっていい?
はい!
な、な、な、な、なんでこれ?
何が起こってるんだ?何で急に服を…
何、傘かだって、何、何の音は?
五条くん
はい!
な、何でしょうか?
こっち、見て
でも…
いいから、見て
まだ、途中だよ
途中なんだけど
これ、あの…
どうかな?
え?
どう、とは、何の格好ですか?
えっと…
その服を作った、みたいな
私が
冗談ですか?
ふざけてます?
え?
ふざけてないよ
真面目に作ったし
いや、だって全然違くないですか?
狙ってもここまで下手にできませんよ
え?
それ、裏地が必要な布ですよね
裏?裏って?
そこから分かってないんですか?
信じられない
失礼します
やっぱり、返し縫いも全然してないし
シワになってる
あ、死体と無いじゃないですか
これじゃ縫ったことになりませんよ
後ろは、忘れてますよね
うわ、もう、どうしてここダイヤル変えてるんですか?
それと…
ちょ、調子に乗って申し訳ございませんでした
殺してください
ちょ、は?
何してんの?やめてよ
あの、いくらほど支払えば良いでしょうか?
いいよ、いらないって
全然怒ってない、怒ってないから
ていうか、五条くん
顔上げてくんない?
えっと、これはね
私が、コスしたくて作ったの
コス?
そう、コスプレ
私ね、漫画とかアニメとかゲームのキャラと同じ格好がしたいの
コスってね
自分の教えのオフィス
お前を全力でアピールなよ
すごくない?
それってもう、究極の愛じゃん
聞いてる?五条くん
はい、すいません、聞いてます、すいません
そんで、うちミシンないから放課後ここで作ってたんだけど
でもまあ、こんな感じでかなりやばめだし
周りに裁縫得意な人もいなくて
五条くん、私にコス衣装作ってくれないかな
え?
無理なら、無理って言ってくれればいいんだけど
あのね、私、もう自分じゃどうにもできなくて
でもどうしても静くたんに
大好きだから、なりたいの
お願い、五条くん
すっごーい
五条くん、ミシンできる人なの?
めっちゃ綺麗じゃん
人の好きなもの、馬鹿にすんなよってなるでしょ
自分の気持ちは、自分のために言わなきゃダメだよ
わかりました
人用は、作ったことがないので、うまくいくかわかりませんが
できるだけ、やってみます
ってことは、いいの?
はい
まじ?
やったー!やったやったやったー!やったー!
静くたん、静くたん、静くたんにされるわー
同じ教室の中で、自分とは真逆の世界で生きている人がいる
その人と、こんな約束をするなんて、思っても見なかった
ガチで涙出てきた
でも、私にもできることはするから、できることは少ないけど
はい
そんなにその人になりたいんですね
うん、だってめちゃくちゃ尊いんだもん
セイントヌルヌル女学園、お嬢様は地獄クラブ、ハレンチミラクルライフ2の黒井静くたん
なんだって
気づいてしまった
私、きっと恋してるの
運命のイタズラ
この人事、つきゅんできたの
ああ、これ以上期待しちゃダメ
今は、二人で夢追いかけて
ピュアピュア
いちずなハートが
ふわふわふわふわ
いけないふっかり見とれちゃ
好きすぎてどうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い
綺麗になっていく私を
近くで見てて
ななななーなーなー
次回