私、ネオンお姉たまのブラックロベリアコスするんで、レッツ合わせしましょうよ!
しないわよ
合わせて、同じ作品のキャラクターで衣装を揃えることだっけ?
私は自分のためだけにコスプレしていい写真を残したいだけ、他のレイヤーとつるむきはないわ
犬井さんの写真、凝ってますもんね
それに今回はブラックリリーをするからスタジオを借りるつもりだし
スタジオ?
すっご!
いたーい!
一緒に行ってもいいですか?
だから合わせはしないって
スタジオ代、割り換するんで
スタジオ代、何気に結構高いんだよね
そうなんですね
じゃあ俺も出します
どうしてあなたまで来るの?
木戸川さんは自分でまつげがつけられないので、俺が化粧もしてるんです
本当なの?冗談でしょ
余裕でガチすよ
ないわって感じですよね
あなたのことなんだけど
水平点遥か彼方
落としたため息は
波にさらわれてくれた
ふたした本音見つけてくれた
君に手をひかれ
ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに笑う
君を焼き付けて
波打ち際に跳ねる影二つ
回す足音は冷と響いてる
肩裸足の君を追いかけてゆく
言葉ほどけて
しぶきあげた
わんわん揺れる水面が
きらり染まって
初めて出会うこの感情
まっすぐに夢を見る
綺麗なその瞳
君のそばで笑ってたいから
Be myself
スタジオ台
1時間で15,000円するのよね
割り缶にしたら浮いたお金が衣装に回せる
衣装に
ジェジェ様
無理言ってすみませんでした
私が言ったこと全然鹿としてOKなんで
ブラックリリーの写真まじ楽しみにしてます
鹿?
仕方ないわね
特別に今回だけいいわよ
やったー
ジュージュ様と合わせ
今回だけ今回だけだから
よかったですね
では俺もそのアニメ見ないと
えっ今から全部見るの
資料画像があればいいでしょう
はい俺も初めはそう思ってましたが
ちゃんと内容を知っておいてキャラクターに合った記事を選びたいんです
前回のヌルジョもワンとツー両方クリアしました
ね
感動しました
主人公が初めて部室に入ったとき
部長が全裸で話を
感動はいいわ言わなくて大丈夫
えーっと
フラワープリンセス列は放送終了しているんですよね
どうやって見られるか調べないと
私コンプリートボックス持ってるから貸すよ
本当ですかありがとうございます
マジまじ面白いから一瞬で見れちゃうよ
126話しかないから
126!?
そうかそうか
うんそのDVD結構重いみたいだから
今度北川さんの家に取りに行ってくる
あぁ店のことはいいから行っといて
最近練習する時間あんまり取れなかったから
へ、下手になってる
よな絶対
ワカナ
は、はい
前より良くなったな
え、本当
おー
前は線がかわばってたもんだが
少し柔らかさが出てきた
そうか
ワカナ、自分だとは分からないけど
マリンちゃんの衣装作りが
おめえにはよかったんじゃねえか
化粧もおめえがしたんだろ
うん
瞑想書きと同じで
慎重に丁寧に
神経を集中させるからな
将来いい人形作りてえんなら
人形だけを見てちゃダメだぞ
いろんなもん見とけよ
いつか必ず見になるからな
はい
早く来すぎたかな
時間間違えてないはずなんだけど
ごめん、今起きた
昨日レッツ見だしたら止まんなくなっちゃって
マジでごめん
バストポイント感測っちゃわない?
20センチでやろ
どーこだ
ロジャー君
大丈夫?
す、すみません
カラコンつけてない
気にするのそこなんだ
お待たせ、もう大丈夫
はい、お邪魔します
どうぞ
北川さん、これ、よかったら
嘘?買ってきてくれたの?
はい、俺も前いただいたので
サンキュー
プリンじゃん、うまそう
焦った
すっぴんはもう見られてるから今更だけど
カラコンないのマジ無理
え、てかこのプリンめっちゃ並ぶやつじゃん
嬉しい
ど、ど、どうしよう
よく考えたら衣装のためとはいえ
俺、友達の家に上がるのは初めてだった
しかも、北川さんの家
まずい
緊張しすぎて吐きそう
早くDVD受け取って追い飛ばしよう
ゴジョウ君
な、なんでしょうか
せっかくうちまで来たんだしさ
一緒にDVD見てかない?
な、なぜ
ちょっと見てった方が持ってくの軽くない?
いや、でも
まあ上がっちゃってよ
お、お邪魔します
どうしてこんなことに
ここ、あたしの部屋
北川さんの部屋
微妙に散らかってるけど適当に座って
し、失礼します
北川さんの部屋ですね
ん?そうだよ
若菜は病で緊張しなくなった
ご、母さん
そんなに私が邪魔だったの
あたしなんかいなければよかったの
ネオン
私は
私はただ愛してほしかっただけなのに
ソーマ君
ソーマ君も
私じゃなくて
に、ネオン
ダメだ
それ以上闇を解けやがったら
ネオン、ネオン
ネオンお姉様はブラックロベリアになると
会見が随分変わりますね
そうなんだよな
まさか、ネオンお姉ちゃん
そう、シオン
私はネオン
ネオンお姉ちゃん
どうして
シオンたんもお姉様だって分かんなかった?みたいな
なるほど、あれがフラワージュエルですね
本当に真っ黒
超病んでるよね、え、もう
やあよ、帰ってみがえ
私は他のプリンセスなんかと一緒にいたくないの
とっととうそろなのです
てかシオンたん、お姉様以外にあたり鬼強じゃない?
可愛すぎる、フラリー
シオンちゃんは、幸せはいつまでも続かないって言うけど
悲しいことや辛いことだって、いつまでも続かないんだよ
うるさいうるさいうるさい
あんたには一生分かんないわよ
あんたみたいなお気楽能天気馬鹿に
分かってたまるかー
魔法少女なのに、魔法を使わずほぼ殴り合い
これは一体
来るよ、五条くん
来たー
この二人が以前行っていた
そう、こっちがシオンたんの片思いの咲夜くんで
こっちは未来田園お兄ちゃんの相馬くん
ほら、なんか二人近くない?
本当ですね、そして二人とも顔がいい
二人の制服、うちの制服に似てますね
てかこれ、アウッジデートってやつ?
え、待って待って待って、やばない?
絶対そうでしょ、そうだよ
だってだってだって、最近おじいちゃんいるから違うけど
久しぶりに
ふ、二人きりだし
シュッキー
へえ、嘘待って、めっちゃ楽しい
プルプルプルプルプルプルプルプルプル
シュキピとオウジデート言えば、最高なんだけど
永遠に続いてほしすぎる
そうはいかないなのです
寝起きなのにプリン以外きちんと食べてませんでしたね
うん、しー
そうですね、何か買ってきましょうか
うん、私作ってくるから大丈夫
ごじょう君も食べる?
え、いいんですか?
北川さんの手料理
俺がやります
え、いいよ
ごじょう君にはいつも作ってもらってるし
今日は任せてよ
ふん、ふん、ふん、ふん
よっと、何作るかな
ん?
やば、ノーブラじゃん
ま、いっか、ばれてないでしょ
うーんと、卵と玉ねぎ、鶏肉
うーん、オムライスとか?
ていうか
や、やっちゃう?
あはははは、そんなんしたらやばくない?
うっそ女子女、はずー
ん?
こーつ
あははは、もう早く作れっつーの
ひひひひひ
ほっ、ほっ、よっ
最悪、目染みてきた
もう、玉ねぎマジ意味わかんない
つうかなに
お、見た目かなりよきじゃん
はー、ほっ
うっそー
なにこれやばい、天才なんだけど
オムライス楽勝すぎだし、あと卵でくるむだけじゃん
ぜっっっつん余裕
うーん
いただきます
どうぞ
あっと、ど、どっち?
ほんと途中まではいい感じだったんだけど
たまご使い切ってやり直せなくて、その、んー、いや、やっぱ食べなくていいよ!ごめん!
塩胡椒の他何か入れました?
え?う、うん、鶏がらスープの素と醤油をちょっと入れたかな。
そうか、それでこんなに美味しくなるんですね。
え?
俺、入れたことなかったので、いいですね。
え?なんか気使ってない?
はい、使ってませんよ。
美味しいです。
よかった。私も食べよう。
はい。
いただきまーす。
うち、和食多いから、こういうの新鮮でいいな。今度、うちでも作ろう。
北川さん、本当に好きなんだな。
チャーハン。
たとえそれが本当でも、私は戦う!フラワープリンセスだから!
頑張れ、頑張れ。
ティッシュ使う?五条くん。
もしもし、五条です。
添付した三面図、確認していただけましたか?
修正箇所などあれば。
ないわ、大丈夫よ。
ありがとうございます。
ただ、いつもこんなに書き込んでるの。
はい、そうです。
そう、すごいわね。
材料費だけでも先に渡すわ。いくらくらいかかりそうかしら。
すみません、はっきりとはまだ分からないので、完成後でお願いできますか?
できるだけ抑えますので。
そう、分かったわ。ありがとう。
紙と化粧はどうしますか?
それはいいわ。自分でできるから。
分かりました。そういえば、イヌイさんの今までのコスプレ写真をすべて拝見したんですが。
すべて見たのね。
はい、二重の幅は分かりますが、目の形そのものがイヌイさんのと違う写真が時々ありますよね。
あれってどうされてるんですか?
ああ、あれはテーピングよ。
テーピング?
スマホの画面見れるかしら。
ああ。
見えてるかしら。
はい、大丈夫です。
これよ。コスプレ用のテープを使って目の形を変えてるの。
例えば大きく見せたいなら目の上やおでこの真ん中あたりを上に向かってテーピングするのよ。
こんな風にテープで止めれば、ある程度は変えれるのよ。
リフトアップやあごまわりをすっきりさせることもできるし、細くしたりつり目にしたり、逆につり目を垂れ目にもできるわね。
それを使えば静くたももっと垂れ目にできたんですね。勉強になります。
今まで知らなかったの?
はい。前回が初めてだったので。
嘘でしょ。まさか衣装も初めて作ったの?
そうです。なので至らない点が多くて。
だから北川まりんの写真はカメラじゃなくてスマホで撮ったものだったのね。あなた、本当に。
いいわ。今回の合わせは私たちのカメラで撮ってあげる。
タッチ。
言ってなかったかしら?私の写真は妹が撮ってるのよ。
そうだったんですね。妹さん、写真お上手ですよね。背景がキラキラしてて。
編集ソフトで加工してるのよ。肌をきれいにしたり、目の色を変えたりもできるわ。
すごいですね。
あなたたちもカメラ合った方がいいわよ。
あの、いぬいさん。
何を?
もしよろしければ妹さんにカメラを教えていただけませんか。知らないことばかりで。
いいけど、あの子まだ中学生で。あなたの家まで行くと帰りが遅くなるから。
それは俺が伺いますので。
分かったわ。じゃあ、うちの近くのファミレスでいいかしら?
はい、大丈夫です。
また連絡するわ。
はい。よろしくお願いします。
カメラか。そういえば、イベントの時もみんな立派なカメラ持ってたな。
はい。
私も行く。
私もカメラ教えてもらいたいんだけど。
分かりました。いぬいさんに聞いておきます。
サンキュー。
マーリン、うち腹減って死にそうなんだけど。
ごめんのは、先に店入ってて。
てか、ジュジュさま妹いるんだ。きっと全体的にジュジュさま小さくした感じで、くっそ可愛いんだろうな。
分かります。想像できますよね。
楽しみすぎる。
あ、あ、すみません。
ほら、また猫背になってるわよ。
ごめんなさい。この子緊張してて。
い、いぬい、いぬいしんじゅです。
よ、よろしくお願いします。
そ、想像してたのと違った、というか、中学生?
ち、中学生でそんなあんの?半端ないんだけど、何センチあんの?
ちょ、北側さ。
あたし、164センチ。
はっ。
ひ、178センチです。
すっごい、いいな。
そっちだった。
気づいてしまった。わたしきっと恋してるの。
運命のいたずら。そのひたことつきゅんできたの。
あ、これ以上、期待しちゃだめ。
今は、二人で夢追いかけて。
ピュアピュアいちずなハートが
ピュアピュアピュアピュア
いけないふっかり見とれちゃ
好きすぎてどうしよう
自分自身に正直に
だからね、お願い
きれいになってくわたしを
ふくらみてた
次回