キラリローした大切なもの 忘れないから そうこの日を
水平線はるか彼方 落としたため息は 波にさらわれて消えた
溶かした本音見つけてくれた 君に手を引かれ ゆっくり走り出す
ぐしゃぐしゃに笑う君は焼き付けて 波打ち際にはめる軽くたつ
回す足音はずっと響いてる 肩はだしの君を追いかけてゆく
言葉ほどけてしぶきあげた わんわん揺れる水面がキラリ染めて
初めた出会いこの感情 真っ直ぐに夢を見る綺麗なその瞳
君のそばで笑ってたいから Be myself!
ご乗君ありがとう 教えに来てくれて
いえ 俺もリボンの位置を確認したかったのでよかったです
でも残念でしたね お父さんとお祭りに行けなくて
あっちは残念があってないけどね 向こうからキャンセルしてきたし
遅くない? 普通にやってないけど だってまだ夏休み半月あるじゃん
え?全然行けるって余裕だし
は?なんでお祭り行かないの? 意味不難だけど!
みたいなことがあって 全然大丈夫って言ってんのに信じてくんなくてさ
それから毎日証拠に写真送って報告しろって そんなことある!お兄ちゃん!
はぁ ガンナエ 今年までお祭り行けてないし
そういえば 岩月も昨日花火大会やってましたね
は?なんで誘ってくんないの? 誘ってよ!
宿題で行けませんでしたよね
えっ!
だって バイトたくさん入れちゃったしさ 宿題なんて忘れてたよね
そういえば 北川さんって何のバイトをされてるんですか?
ああ それは これ
き 北川さん!
北川さんが載ってる! 北川さん芸能人なんですか!
ただのドクモだって 読者モデル
読者モデル?
いつも行ってる美容室に その雑誌の編集の人が来てて 紹介されてなんとなく出たんだけど
最近前よりちょっと多めに出てるって感じなだけ
へー 雑誌の北川さんいつもと雰囲気違いますね
メイクさんに顔面やってもらってるからかな
最近多めに出てるっていうのはどうしてですか?
ああ それは
一眼レフカメラ欲しいから 稼がないと!
北川さん あの高いカメラを本当に買うんだ!
ああ ちょっと休憩! 五条くん映画でも見ない?
北川さん 怖い映画好きなんですか?
好きってか 今度これの3がやるんだけど そんな人気なら気になるじゃん
あとやっぱ夏だし
俺 普段ホラーって見ないんですけど どれくらい怖いんでしょうか
映画雑誌言うてもそんなにでしょう 大丈夫 大丈夫
え ルステン?
一体誰から
もしもし 私今 あなたの後ろにいるの
いやあああ!
なぜ私が3人に!
やめて!やめて!やめて!
最後、あっかんでしたね。面白かったです。
うーん、まあまあ、大して怖くなかったなぁ。
もう一度見たい箇所があるんですが、巻き戻して見てもいいですか?
え、なんで!?
衣装の作り込みと特殊メイクが参考になりそうで。
この布を古く見せるの、どうやったんでしょう?
この目はコンタクトですかね?
C、CGじゃない?
これも、これも、どれもこれも勉強になりますね。
よし、あとはこれを撮って。
英語終わったー!
あー、しんど、数学あったら死んでた。
ありますよ。俺、問題集やりましたから。
うそ、だってないんだけど。
さて、問題です。
もしかして私、学校に置いてきたっぽい。
制服で来いって怒られちゃいましたね。
付き合わせちゃってマジでごめん。
いいえ、帰りついでなんで、問題集あってよかったですね。
うん。
てかさ、映画見たから校舎の中めっちゃホラーじゃない?
足音響きますしね。
もう少し時間遅かったらリアル気持だめしちゃう。
怖っ。
ですね。
あ、俺、夕飯の買い物していかないと。
そうだ、よかったら食べていきますか。
いいの?久々、嬉しい。
またあのチャーハンばかり食べてそうだから。
今日は何作るの?
そうめんと、エビと玉ねぎと三つ葉のかき揚げにしようかと。
マジ?超美味しそう。
かき揚げ作れるとか、ごじょうくん天才かよ。
揚げ物とか難易度高くて私、やんないからな。
プールの授業ないから入るのはずなんだけど、近くで見ると広い。
水泳部じゃないのに、勝手に入ったらマスイのでは。
ルイン以外もオッケーでしょ。涼しそう。
足つけちゃおう。
それはさすがに。
一瞬一瞬。
北川さん!
ああ、ガチめに死ぬかと思った。
本当ですよ!北川さん泳げないんですか?
私マジで浮かないんだよね。
今月頭くらいに、お友達と海に行ったって言ってましたよね。
楽しめたんですか?
泳げないのにって?
はい。
うーん、案外大丈夫ってか。
海の家で食べたり、喋ったり、写真撮ったり。
全然余裕で楽しいよ。
ああ、なるほど。
私さ、砂浜に座って波の音聞きながら、
海に光が反射してキラキラしてるのを眺めてるのが、めっちゃ好きなんだよね。
だから、泳げなくても行きたくなっちゃって。
泳げないくせに海好きとか言ってんの、やばいかな。
あ、あはは。
なになに、つぼだった?
いえ、すみません。
やばくないです。
そうですよね。
俺もそうです。
俺もメンソウガキ全然うまくできないのに、
ひな人形、好きです。
そうそう、まさにそんな感じ。
てか、だいたいみんなそんなもんでしょ。
ですね。
でも、溺れたら死んでしまうので、それだけは。
それはまじで気をつけるから。
ゴジョウ君。
はい。
私、まだ終わってないお祭り探すから、会ったら一緒に行かない?
え、でも宿題は、結構範囲ありますよ。
うわ、そうだった。
え、めっちゃ急いであるから、あと分かんないとこ教えて。
はい、いいですよ。
よかったな、マリンちゃんの宿題終わって。
うん。
じゃあ、行ってくるね。
おう、車に気づけるな。
楽しんで来いよ。
すごい人だな。こんなに込むんだ。
これ、合流するだけでも大変なんちゃ。
北川さん、大丈夫かな。
あ、よかったー!見つけたー!
待たせちゃってごめーん
人混みやばくて進まなくてさー
い、いいよ
ジンベー着てんじゃん、やっぱ超似合ってるね、いい感じ
き、北川さんも、浴衣…
ん?そう、ふふ
気合い入れて、セットと着付けしてもらったんだよねー
どうしたの?
もしかして、うなじにべたりべきっとしちゃったけ?
あ、え、まじ?
え、えっと、そ、そんなことは…
わ、ああ…
ああ、まじか、まじか、まじか、まじか、まじか、まじか
ああ、口で手上げなんだけど、浴衣着てきてよかったー
のこつにうなじあぴろ
は、花火何時からでしたっけ?
7時
そんなに楽しみだったんですか?
は
りんご飴売ってるよ、ご嬢くん
いただきまーす
よかったですね
ん、お好み焼き
前でありー
おいしそうですね、北川さん
焼き鳥もあるよー
話しとせー
はい、こ、これは…
ずいぶん買いましたね
2人分だし普通じゃーん
会場で座って食べようよ
お待たせしました
まもなく花火の打ち上げを開始いたします
やばっ、ご嬢くん、急ごう
はい
俺、会場まで来て花火見るの初めてです
ええ、いいな
すごい
岩月の花火大会は見に行ってないの?
せっかく近くでやってるのに、もったいなくない?
はっ
火薬と煙の匂い、人の歓声
視覚が見えない
近くで見ると、音がこんなにも体に響いて
去年も、おととしも、その前も
俺は毎年、部屋に一人でいて
花火なんて、部屋で遠くから響く音を聞くだけで
なのに今年は
花火大会
ビッ
ああ、下すごい色
とんでもないことになってますよ
ブルーホワイ食べると、一発でやばくなるよね
分かったて選んだんですか?
もう大丈夫ですよ
いった
ああ、ひどい花おずれ
これは歩くのつらいですね
近くにコンビニがあるので、晩食を買ってきます
いいよ、また戻ってくるのは二度電話だし
でも
私も連れてってくれればいいから
連れてく?
たっかー
いつもこんな目線とか、まじ羨ましいんだけど
す、すごくいい匂いがする
五条くん、身長いくつあんの?
ひゃ、一百八十
北川さん、動くと危ないので
ごめんごめん、ええ、やっぱそんなにあんだ
花火出すと半端なかった
きれいでしたね
煙で見えなくなるの笑う
あんな風になっちゃうんですね
俺、来てよかったです
あたしもーって言いたいけど
最後にこんななって、ぐっちゃけなんかなーって感じ
履き慣れないものは仕方ないですよ
でもさ、こういうことになっちゃうと
どんだけ楽しくても結果微妙な感じになるじゃん
ごめんね、五条くん
来年は絶対気をつけてくるから
来年も
来年は、岩月の花火大会も行こうね
はい、行きましょう
てかさ、関東の花火大会、制覇とかしちゃう?
ええ、できますかね
やろうと思えばできるんじゃん
わかんないけど
あたしもーって言いたいけど
最後までご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
今日はこのくらいにしとこう
北川さん、どうしたんですか?
五条くん、今何してた?
寝おうとしてました
こんな夜遅くに何かあったんですか?
別に、どうもしないんだけど
声が聞きたくなったっていうか
怖くて寝れないんだけど
本殿の2見ちゃって
ああ、あの続き
でも、この前は怖くなかったって言ってましたよね
あの時は五条くんもいたし、ギリ平気だったけど
一人だときつい
ちょっとしてもノートにもパチクソビビっちゃって
いやー
後ろに誰かいたらやばいから目つぶれなくて
目を開けたまま頭洗った
誰かなんていませんよ
あれは作り話ですから
そんなのわかんないじゃん
もしかして元になった実話があるかもしんないじゃん
あったらどうすんの?
留守電話を見てたらマジどうすんの?
普通に無理なんだけど
スマホ使ったホラーだったから余計怖いんだって
なんたらやられる
五条くん
ちょっとの間でいいから通話してて
スピーカーにして寝落ちしても全然いいから
わかりました
で、とか言って
マジノア強すぎない?
シンプルにやばいんだけど
菅谷さん、そんな方なんですね
なんか怖くなくなってきたかも
ありがとうね、五条くん
それは、よかったです
つーか明日から学校か
夏休み短すぎるんだけど
もっとしたいことあるんだけどな
聖ホスもまた見たいし
バイトももっとしたかったし
コスも
もう一回くらい五水米行きたかった
マジ時間足りない
はい
俺、俺
五条くんです
今年は楽しかったです
うん
二人でいろんなことして
楽しかったね
五条くん
好きだよ
カンネだし
一体何をしてるの?
あいみね
私も寝よう
じゃあね、五条くん
おやすみ
またね