ヘブリーフォーエクス
ついに私の元へ来た
今
目の前に
奇物人
無残
我が一族が
鬼殺隊が
千年
追い続けた
鬼
アマネ
彼は
どのような姿形を
知っている
20代半ばから
後半あたりの
男性に見えます
ただし
瞳は勾配色
そして
動向が猫のように
縦長です
そうか
そう
君は
来ると思っていた
必ず
君は私に
うぶやしき一族に
ひどく腹を
立てていただろうから
私だけは
君が
君自身が
殺しに来ると思っていた
私は深足を
強ざめしたよ
うぶやしき
身の程もわきまえず
千年にも渡り
私の邪魔ばかりしてきた
一族の幼な
このようなざまで
醜い
何とも醜い
お前からはすでに
屍の匂いがするぞ
うぶやしきよ
そうだろうね
私は
半年も前には
医者から
数日で死ぬと
言われていた
それでも
まだ
私は生きている
医者も
言葉を
失っていた
それも人へに
君を倒したいという
一心ゆえだ
無残
その儚い夢も
今宵遂げたな
お前はこれから私が
殺す
君は
知らないかもしれないが
君と私は
同じ血筋なんだよ
君が生まれたのは
千年以上前のことだろうから
私と君の血はもう
近くないけれど
何の感情も分かないな
お前は何が
言いたいのだ
君のような怪物を
一族から
出してしまったせいで
私の一族は
呪われていた
生まれてくる子供たちは
皆
病弱で
すぐに死んでしまう
一族がいよいよ耐えかけたとき
勘主から助言を受けた
同じ血筋から
鬼が出ている
その者を倒すために
深血を注ぎなさい
そうすれば
一族は耐えない
代々
親職の一族から妻を貰い
子供も死にづらくなったが
それでも
我が一族の誰も
三十年と
生きられない
明言もここに
極まれりだな
ヘドが出る
お前の病は
頭にまで回るのか
そんな事柄には
何の因果関係もなし
なぜなら
私には
何の天罰も下っていない
何百何千という人間を
殺しても私は
許されている
この千年
神も仏も見たことがない
君は
そのようにものを考えるんだね
だが私には
私の
考え方がある
ムザン
君の夢は何だい
この千年間
君は
一体
どんな夢を見ているのかな
奇妙な感覚だ
あれほど目障りだった
鬼殺体の原狂を目の前にして
憎しみが湧かない
むしろ
お飾り立てた
いい
夏飾り
2つと言う
この奇妙な
懐かしさ
暗度感
気色が悪い
そしてこの屋敷には
4人しか人間がいない
うぶ屋敷と妻
子供2人だけ
護衛も何もない
当てようか
ムザン
君の心が
私には分かるよ
君は
永遠を夢見ている
不滅を
夢見ている
その通りだ
そしてそれはまもなく
叶う
ねず子を手に入れさえすれば
君の夢は
叶わないよ
ムザン
ねず子の隠し場所に
随分と自信があるようだな
しかし
お前と違い
私にはたっぷりと時間がある
君は
思い違いをしている
何だと
君は
私は
永遠が何か
知っている
永遠というのは
人の思いだ
人の思いこそが
永遠であり
不滅なんだよ
くだらぬ
お前の話には
へきへきする
この千年間
鬼殺隊は
亡くならなかった
可哀想な子供たちは
大勢死んだが
決して
亡くならなかった
その事実は
今
君が
くだらないといった
人の思いが
不滅であることを
証明している
大切な人の
命を
理不尽に奪ったものを
許さないという思いは
永遠だ
君は誰にも
許されていない
この千年間
一度も
そして君はね
無残
何度も何度も
虎の王を踏み
龍の激林に
触れている
本来ならば
一生眠っていたはずの
虎や
龍を
君は起こした
彼らはずっと
君を
睨んでいるよ
絶対に
逃がすまいと
私を
殺したところで
鬼殺隊は痛くも
かゆくもない
私自身は
それほど重要
じゃないんだ
この
人の思いと
繋がりが
君には
理解できないだろうね
無残
なぜなら君は
君たちは
君が死ねば
全ての鬼が滅ぶんだろう
空気が揺らいだね
当たりかな
黙る
もういいよ
ずっと君に
言いたかったことは言えた
最後に
一つだけいいかい
私自身は
それほど重要ではないと
言ったが
私の死が
無意味なわけではない
私は
幸運なことに
鬼殺隊
特に
柱の子たちから
慕ってもらっている
つまり
私が死ねば
今まで以上に
鬼殺隊の
士気が上がる
話は終わりだが
ああ
こんなに話を
聞いてくれるとは
思わなかったな
ありがとう
無残
緊急召集
奪い合わせて襲撃
公実
早く
間に合い
最低でも柱二人、親方様の護衛につけるべきだぜ。 何とかできねえのか、姫島さんよ。
無理だな。私も十九で柱となり、 八年間言い続けているが、聞き入れては下さらぬ。
柱という貴重な戦力は、 己一人のために使うものではないとの一転張り。
困ったものだ。
うぶやし家の歴代当主は、 皆、誰一人として護衛をつけなかったそうですね。
親方様!
見えた!
うぶやしだ!
隊長!間に合う!間に合う!
爆薬、大量の、ストーリックの焼け付く匂い!
うぶやしだ!
あの男の顔。
仏のような縁を貼り付けたまま、
己と妻と子供諸とも爆薬で消してしまった。
私は思い違いをしていた。
うぶやしきという男を人間に当てる物差しで測っていたが、
あの男は完全に情気を意している。
何か仕掛けてくるとは思っていた。
しかし、これほどとは。
爆薬の中にも細かい巻きびしのような物が入っていて、殺傷力が上げられている。
一秒でも私の再生を送らせるために。
つまり、まだ何かある。
うぶやしきはこの後まだ何かするつもりだ。
人の気配が集結しつつある。
おそらくは柱。
だがこれではない、もっと別の何か。
自分自身を大取りに使ったのだ、あの腹黒は。
私への怒りと憎しみがまむしのように、
真っ黒な腹の中でトグロを巻いていた。
あれだけの殺意を、あの若さで見事に隠し抜いたことは驚嘆に値する。
妻と子供は承知の上だったのか。
よせ、今考えることではない。
同じるな、まもなく体も再生する。
肉の主子、血鬼術!
固定された?
誰の血鬼術だ、これは?
肉の中でもトゲが細かく枝分かれして抜けない。
いや、問題ない。
大した量じゃない。
吸収、すればいい。
たまよ!なぜお前がここに!
このトゲの血鬼術は、
あなたが浅草で鬼にした人のものですよ。
めくらましの血鬼術で近づいたな。
目的は、何をしたの?
何のためにこの女は、
吸収しましたね、ムザ。
私の拳を、
拳の中に何が入っていたと思いますか?
鬼を人間に戻す薬ですよ。
どうですか、聞いてきましたか?
そんなものができるはずは!
完成したのですよ。
状況が随分変わった。
私の力だけでは無理でしたが。
お前も大概しつこい女だな、たまよ。
酒うらみも花肌しい。
お前の夫と子供を殺したのは誰だ?
私か?違うだろう。
他ならぬお前自身だ。
お前が食い殺した。
そんなことが分かっていれば、
私は鬼にならなかった。
病で死にたくないと言ったのは、
子供が大人になるのを見届けたかったからだ!
そのまま大勢人間を殺していたが、
あれは私の見た幻か。
楽しそうに人間を食っていたように見えたがな。
そうだ!自亡時期になって大勢殺した!
その罪を俯なうためにも、
私はお前とここで死に!
姫島さん!お願いします!
どうぶつか!
初めて会ったとき、
親方様は14、私は18。
その立ち居振る舞いは、
自分より4つも歳が下だと思えなかった。
君が人を守るために戦ったのだと、
私は知っているよ。
君は人殺しではない。
あの方はいつも、
その時人が欲しくてやまない言葉をかけてくださる人だった。
親方様の騒音さは、
出会ってから死ぬまで変わることがなかった。
いつか、
居ないに、
ムザンが来る。
私を、
おとりにして、
ムザンの首を、
とってくれ。
なぜ、
そのように思われるのですか?
勘だよ、
ただの、
理屈はない。
特殊な声に加えて、
この勘というものが、
うぶやしぎ一族は凄ましかった。
先見の命とも言う、
未来を見通す力、
から、
これにより彼らは罪をなし、
行くたび物危機を回避してきた。
他の、
子供たちは、
私自身を、
おとりに使うことを、
承知しないだろう。
君にしか、
頼めない、
行命。
よい、
親方様の、
頼みとあらば。
ありがとう。
どうか、
もう、
これ以上、
私の大切な、
子供たちが、
死なないことを、
願って。
やはり、
親方様の読み通り、
無残。
この男は、
首を切っても、
死なない。
おそらく、
無残を滅ぼせるのは、
火の光のみではないか、
と思っている。
君が首を破壊しても、
彼が死ななければ、
火が昇るまでの、
時給戦となるだろう。
さらに、
この肉体の、
再生速度。
尖らして、
今まで退治した、
鬼の火ではない。
親方様による、
爆破と、
協力者による、
弱体化があっても、
これほどの余力を、
残した状態。
夜明けまでに、
この化け物は、
火の刺す場に、
拘束し続けなければならない。
骨血鬼獣!
岩の虚虚、
山の壁、
外部の肌へ!
君か!
親方様に!
何しやがった!
親方様!
柱たちが集結!
親方様の再会!
見事!
無残だ!
鬼物に無残だ!
奴は首を切っても、
死なない!
こいつが、
あれが、
あの男が、
奴が、
鬼物血!
無残!
霞の呼吸、
血の型、
死に血の呼吸、
超の倍、
蛇の呼吸、
石の型、
鯉の呼吸、
虚の型、
水の呼吸、
山の型、
風の呼吸、
血の型、
木の神かぐら!
溶化として!
無残だ!
何だこりゃー!
しっくり進ませ!
無残だ!
死に血の呼吸、
タンジェロー!
これで私を、
追い詰めたつもりか!
貴様らが、
これから行くのは、
地獄だ!
目隠りの鬼狩りども
今宵皆殺しにしてやる
地獄に行くのはお前ら無駄
絶対に逃がさない
やってみろ
できるものなら
かまどたんぎろ
必ず倒せ
地獄に無駄
地獄に行くのはお前ら無駄
かわいらしい女性
なのは皆さんもご存知の通りなのですが
ここで大将こそこそ噂話
かんどじさんはレンゴクさんのつぐ子だったんだって
稽古が厳しすぎるからみんな逃げてしまうんだけど
かんどじさんは根を上げなかったそうですよ
だってレンゴクさんの稽古はとっても厳しいけど
すごく真剣で熱がこもったものだったから
想像できるな 柱の紹介だったられんごくさんの紹介もしないとなんじゃない
そうですねー 大将こそこそ噂話れんごくさんはかっこいいお兄様
一緒に修行していろんなことを教えてもらったし可愛がってもらったの それにねれんごくさんもいっぱい食べるのよ
こんな大きな釜いっぱいに耐えたさつまいもご飯をね2人で食べたの わっしょい
うんうんっ 立ってもいい思い出なの
うわぁ俺も一緒にさつまいもご飯食べたかったです 懐かしいな俺も覚えているぞ
ああああああ いよいよキブツジとの戦いだな
頼んだぞ
今れんごくさんいたよねー はい
夢じゃないよねー きっと
たんじろくんはいっ 絶対キブツジを倒そうね
倒します 必ず