タマヨ様!
こんばんは タマヨさん
ぶっそうですよ
夜に窓を開け放っておくのは
でも今日は本当に 月が美しい夜だ
はじめまして
我が輩は
ウブラだ
ウブヤシキ カガヤの使いのものです
不信感でいっぱいの様子
無理もない
我が輩がタンジロウのように
あなたから信用を得るのは 難しいですね
やはり
どういった腹積もりなの?
ウブヤシキ
何か騙そうとしている
ユシロウは?
ユシロウ君は心配いりませんよ
ほら
走ってくる足音が聞こえる
タマヨ様!
では
要件を話しましょうか
鬼殺隊にも鬼の体と
薬学に精通している子がいるのですよ
ネズコの変貌も含めて
一緒に調べていただきたい
鬼物児ムザンを倒すために
協力しませんか
ウブヤシキ帝にいらしてください
鬼である私を
鬼殺隊の本拠地へ?
いいお返事
お待ちしております
タマヨ様!
タマヨ様
ユシロウ
今すぐここを引き払いましょう
準備はできています
違うのです
ネズコさんが太陽を克服して
何かが動き出した
いえ
もしかしたら
その前からすでに動き出していた
あの日起きた出来事が
ようやく
ここに来て
大きなうねりとなって
もしかしたら
まさかタマヨ様!
ここを引き払うことは変わりません
ただ
これまでとは違います
私もすぐにこれまでの
研究結果をまとめますので
ユシロウも手伝ってください
これが
最後の天狗になるかもしれません
行きましょう
鬼殺隊の本拠地
ウブ屋敷帝へ
答えを示す時だ
無限に続く汗の先に
待つのは誰
お館様
タンジロウ
怪我の具合はどうだい
情けないことに
私は動けなくなってしまってね
ギーユと話がしたいんだけれど
もうできそうにない
今はとても大事な時だから
みんなで
一丸となって頑張りたいと思っているんだ
ギーユと話をしてやってくれないだろうか
どうしても
一人で後ろを向いてしまうギーユが
前を向けるよう
根気強く
話をしてやってくれないか
ギーユさん
はい
あれ
タンジロウさん
どうしたんですか
こんな時間に
葵さん
もしかして
もう柱稽古に
稽古の前に
会いに行かないといけない人がいて
それならいいんですが
葵さん
何ですか
ひとつ質問したいんだけど
いいかな
うん
もし
ひとりぼっちの人がいたとして
その人に
ひとりぼっちじゃないですよって
どう伝えれば分かってもらえると思いますか
それは私にもよく分かりませんが
タンジロウさんは
その人を元気づけようと思っているんですよね
私なら
そっとしておいてほしいです
もう出かけになるんですか
はい
ちょっと待っててください
会いに行かれるお相手はお一人ですか
はい
難しいな
簡単ですが
おにぎりを用意しました
タンジロウさんとその方の分です
何を置いてもまずしっかり食べないと
心も体も元気にはならないと思います
葵さん
ありがとう
行ってきます
ごめんください
富岡さん
こんにちは
すみません
義勇さん
俺です
いらっしゃいますか
かまどタンジロウです
こんにちは
じゃあ入ります
入ります
いや
帰りますだな
聞き間違いだ
っていう感じで
みんなで稽古してるんですけど
知ってる
おっ知ってたんですね
よかった
近い
俺
あと7日で復帰許可が出るから
稽古つけてもらっていいですか
つけない
どうしてですか
じんわり怒っている匂いがするんですけど
何に怒ってるんですか
お前が水の呼吸を極めなかったことを怒ってる
お前は
水柱にならなければならなかった
それは申し訳なかったです
でも
鱗さんとも話したんですけど
使っている呼吸を変えたり
新しい呼吸を派生させるのは
珍しいことじゃないそうなので
特に水の呼吸は技が基礎に沿ったものだから
派生した呼吸も多いって
そんなことを言ってるんじゃない
水柱が不在の今
一刻も早く誰かが
水柱にならなければならない
水柱が不在
ぎゆさんがいるじゃないですか
俺は
水柱じゃない
帰れ
根気強く
話をしてやってくれないか
はい
ぎゆさん
おにぎり持ってきたんですけど
一緒に食べませんか
お腹いっぱいになると
イライラも収まるって言いますし
じゃあ
ここに置いておきますね
ぎゆさん
おはようございます
おにぎり食べてくれたんですね
よかったです
ぎゆさん
どうしましたかぎゆさん
どうしましたか
警備ですか
このところ鬼の中に
鬼の出現は収まっているようですね
鬼いないですね
よかった
では稽古しましょう
ぎゆさん
稽古しませんか
稽古
みんな待ってますよ
ぎゆさん
これは一生続くのだろうか
話したらつきまとうのをやめてくれるのだろうか
俺は最終選別を突破してない
最終選別って
藤の花の山のですか
そうだ
あの年に俺は
俺と同じく鬼に身内を殺された少年
サビトという
獅子色の髪の少年とともに
選別を受けた
サビトが
ぎゆさんと
13歳だった
同じ歳で天外孤独
すぐに仲良くなった
サビトは正義感が強く
心の優しい少年だった
あの年の選別で死んだのは
サビト一人だけだ
彼があの山の鬼を
ほとんど一人で倒してしまったんだ
サビト以外の全員が選別に受かった
俺は
最初に襲いかかってきた鬼
怪我を負わされて
儲ろうとしていた
その時も
サビトが助けてくれた
水の呼吸
死の肩
打ちしよう
サビトは
俺を別の少年に預けて
助けを呼ぶ声の方へ
行ってしまった
気がついた時には
選別が終わっていた
俺は確かに7日間生き延びて
選別に受かったが
一体の鬼も倒さず
助けられただけの人間が
果たして
選別に通ったと言えるのだろうか
俺は水柱になっていい人間じゃない
そもそも
柱たちと対等に肩を並べていい人間ですらない
俺は彼らとは違う
本来なら
鬼殺隊に俺の居場所はない
柱に稽古をつけてもらえ
それが一番いい
俺にはアザも出ない
サビトなら
出たかもしれないが
もう俺に構うな
時間の無駄だ
きっと
ギューさんは
自分が死ねばよかったと思っているんだな
痛いほど分かる
自分よりも生きていてほしかった大事な人が
自分よりも早く死んでしまったり
それこそ
自分を守って死んだりしたら
えぐられるように辛い
サビト
サギリヤまで俺に稽古をつけてくれた少年
不思議な体験だった
もう死んでしまっていたはずの彼らが
俺を助けてくれた
そうか
サビトはギューさんと一緒に選別を受けたのか
生きていたらギューさんと同じくらいの歳になる人
すごいな
選別の時みんなを助けたんだ
俺にはできなかった
自分を守るのが精一杯で
サビトが生きていたら
すごい剣士になっていただろうな
それもあってギューさんは
自分が死んでいたらよかったと思っているんだ
分かる
だって俺も同じこと思った
レンゴクさん
命をかけて俺たちを守ってくれた
すごい人だった
誰よりも優しくて強かった
見事な生き様だった
最後まで
レンゴクさんの代わりに
俺が死んだらよかったんじゃないかと思った
レンゴクさんなら
いつかムザンを倒せたんじゃないかって
でも
信じると言われたなら
それに応えること以外可解さない
うん
そうだ
そうだよ
だけどギューさんになんて言ったらいいんだろう
どんなに惨めでも恥ずかしくても
生きていかなきゃならない
本人は認めてないけど
柱になるまでギューさんが
どれだけ自分を知ったして
叩き上げてきたのか
どれだけ苦しい思いをしてきたことか
ギューさんのことを何も知らない
俺がとやかく言えることじゃない
だけど
だけどどうしても一つだけ
聞きたいことがある
ギューさん
止まってくれない
ギューさんは
サビートから託されたものを
繋いでいかないんですか
サビート
自分が死ねばよかったなんて
二度と言うなよ
もし言ったらお前とはそれまでだ
友達をやめる
翌日に終源を上げるはずだった
お前の姉も
そんなことは承知の上で鬼から
お前を隠して守っているんだ
他の誰でもないお前が
お前の姉を冒涜するな
お前は
絶対死ぬんじゃない
姉が命をかけて
繋いでくれた命を
託された未来を
お前も繋ぐんだ
ギュー
痛い
頬を張り飛ばされた
衝撃と痛みが
鮮やかに蘇る
なぜ
忘れていた
サビートとの
あのやりとり
大事なことだろう
フッ
思い出したくなかった
涙が止まらなくなるから
思い出すと
悲しすぎて
何もできなくなったから
つたこ姉さん
サビート
未熟でごめん
まずい
ピクリともしなくなったぞ
どうしよう
ひどいこと言っちゃったかな
ギューさんすでにだいぶ
しょんぼり状態だったようだし
追い打ちかけてしまったのかな
そうだ
早食い勝負をするのはどうだろう
勝負で俺が勝ったら
元気出して稽古しませんか
みたいな
俺はまだ復帰許可降りてないから
手合わせ的なことできないし
ギューさん科目だけど
早食いならしゃべる必要ないし
名案だな
タンジロー
遅れてしまったが俺も稽古に
ギューさんザルソバ早食い勝負しませんか
なんで
稽古についてなんだが
故調に関しては聞いてなかったな
故調は何を
教えているんだ
しのぶさん
そういや
聞いてないですね
どうしているんでしょう
落ち着いて
大丈夫よ
姉さん
私を落ち着かせて
感情の
制御ができないのは未熟者
未熟者です
師範
お戻りでしたか
私はこれから
風柱様の稽古に
行って参ります
師範の稽古は
岩柱様の後でよろしいですか
私は
今回の柱稽古には参加できません
どうして
カナオこっち
はい
あの
私
もっと師範と稽古したいです
カナオもずいぶん
自分の気持ちを素直に
言えるようになりましたね
いい気差しです
やはり
良い頃はいたわ
私の姉
カナエを殺した鬼について
話したいと思います
そしてその鬼の
殺し方について
話しておきましょう
カナオの
殺し方について
話しておきましょう
今回はギユーさんの紹介です
もうそばは食べないぞ
俺も無理ですから大丈夫です
ここで対象こそこそ噂話
ギユーさんの羽織
その半分はもちろん
サビトのカタミ
そしてもう半分は鬼に殺された
姉のツタ子さんのカタミなんだって
ギユーさんは上に熱い人だから
タンジロウ
シャケ大根でも食べに行くか
いいんですか
競争はなしだ
おともします
その前に次回第3話
タンジロウ全開
柱芸工第3話