1 話
2 話
いったー! 立ちろいったー!
くそー! 負けたぜ!
ま、まだだ
一瞬でも気を抜くと 脱力して押し負ける
一秒でも長く 岩を押し続けるんだ
腕だけじゃない
足腰だ! 足腰で押せ!
上半身より下半身の方が 筋肉量も多い!
うがっ!
テンプラ! テンプラ! 諸突申し!
命でも岩動いちゃった!
最悪! あと俺だけじゃん!
最悪!
ジュン! ジュン! ジュン! ジュン! ジュン!
ジュン太郎? なんだお前
俺まだ岩動いてないから 次の稽古には進めないからな
あんまり生活すなよ
ジュン! 痛い! 何!?
ジュン! ジュン!
何? 手紙?
無限に続く路線の先へ
言い分けに聞こえた理由は
はっかり狙いたこと弱さ
それは強さと吐きつけている
憎い! 憎い! 憎い! 憎い! 憎い! 憎い!
月を隠すほどの
黒く 黒く 淀む 黒く 黒く
悲鳴さえなければ
揺らいでいる 揺らいでいる
浜のように 潮繋ぐ
奪ってく 奪ってく
嵐より心を裂く
永遠の意味知らぬ君に
答えを示す時だ
無限に続く路線の先に
待つのは誰?
悲鳴
動かせた
これで 姫島さんの
紅蓮は
終わりだ
あれ?
あら
脱水症状だ
急激に滝のように汗をかいて水を飲んでなかったから
ぜ、ぜんいつ
井之助
村田さん
ここで死にそうだ
誰か
姫島さん
助かった
ナムアミダブツ
え、俺死んじゃった?
あ、生きてる
あ、ありがとうございます
岩の訓練も達成した
それに加えて
里での正しき行動
私は君を認める
里、水、もう大丈夫です
君は刀鍛じの里で
鬼の妹の命より
里の人間の命を優先した
それは
恥じることはない
君は剣士の鏡だ
自分の正しき行動を誇るといい
いえ、違います
決断したのは根津子であって
俺ではありません
俺は決断ができず
危うく里の人が死ぬところでした
認められては困ります
子供というのは
純粋無垢で弱く
すぐ嘘をつき
残酷なことを平気でする
我欲の塊だ
しかし、やはり
この子供は違う
いつもどんな時も
間違いのない道を進みたいと思っていますが
先のことは分かりません
いつだって誰かが助けてくれて
俺は結果
間違わずに住んでいるだけです
あの時も
本当に危なかったんだ
だから
俺のことを簡単に認めないでください
水、ありがとうございます
訓練も今日までありがとうございました
勉強になりました
疑いは晴れた
誰が何と言おうと
私は君を認める
かまどたんじろう
わ、分からない
どうしてですか
私は昔
寺で
身寄りのない子供たちを育てていた
カズノリ
こせえぞ
わーる
訓練したくなってた
先生
今日はごちそうですね
ああ
日物の業証人と出会ってね
売れ残りをただ道前で譲ってくれたんだ
親切な人に感謝しよう
それから
水時当番の
両太郎とあさみにも感謝だ
感謝しろよ
こーら、両太郎
サヨ
どうしたんだ
サヨのお魚
先生にあげる
先生、ガリガリだもん
もっと食べて
そうか
なんて優しい子だ
心配は嬉しいが
私は厳しい修行のみゆえ
空腹でも平気だ
これはサヨがしっかり食べなさい
はい
これでも力じゃ
お前たちには負けんぞ
じゃあ、俺がもらえ
だめ、先生にしかあげないの
いただきます
みんな、血のつながりこそなかったが
仲むつまじく
お互いに助け合い
家族のように暮らしていた
私はずっと
そのようにして生きていくつもりだった
ところが、ある夜
ああ
言いつけを守らず
日が暮れても寺に戻らなかった子供が
鬼と遭遇し
自分が助かるために
寺にいた私と8人の子供たちを
鬼に食わせると言ったのだ
おやすみ
私の住んでいた地域では
鬼の脅威の伝承が根強く残っており
夜は必ず
藤の花の香炉を焚いていた
その子供は
香炉の火を消して始末し
寺の中へ鬼を招き入れた
おやすみ
誰ですか
すぐに4人殺された
残った4人を何とか守ろうとしたが
3人の子供たちは
私の言うこと聞かない
私を当てにせず逃げ
喉をかき切られて死んだ
当時の私は食べるものも少なく
痩せ細っており
気も弱かった
大きな声を出したこともなかった
さらには目も見えぬような大人は
何の役にも立たないという
あの子たちなりの判断だろう
姫島さん
目が
私の言うことを聞いてくれたのは
一番年下の鞘よだけだった
鞘よだけが
私の後ろに隠れた
私は
何としても鞘よだけは守らねばと思い戦った
生き物を殴る感触は
地獄のようだった
あの軌色悪さを
私は一生を忘れない
生まれて初めて
全身の力を込め
震った拳は
自分でも恐ろしい威力だった
鬼に襲われなければ
死ぬまで私は
自分が強いということを知らなかった
私は夜が明けるまで
鬼の頭を殴り潰し続けた
私はあの夜
山ほどのものを失い
傷つき
命を懸けて鞘を守ったが
鞘つけてきた者達
あの子はこう言った
あの人は化け物
みんなあの人が
みんな殺した
そんな
恐ろしい目に会い混乱したのだろう
まだ四つの子供だ
無理もないこと
子供はそういう生き物だ
しかし私は
それでも
さよにだけはねぎらってほしかった
私のために戦ってくれて
ありがとうと言ってほしかった
その一言があれば
私は救われた
しかし子供はいつも
自分のことで手一杯だ
鬼の屍は地理となって消え
子供たちの泣き殻だけが残った
私は殺人の罪で盗獄された
親方様が助けてくださらねば
私は処刑されていた
それから私は
本当に疑り深くなったように思う
君のことももちろん疑っていた
普段どれほど善良な人間であっても
土壇場で本性が出る
しかし君は逃げず目を逸らさず
嘘をつかず素直でひたむきだった
簡単なことのようだが
どんな状況でもそう荒れるものは少ない
君は特別な子供
大勢の人間を
心の目で見てきた私が言うのだから
これは絶対だ
未来に不安があるのは誰しも同じ
君が道を間違いぬよう
これからは私も手助けしよう
頑張ります
ありがとうございます
私の訓練は完了した
よくやり遂げたな
姫島さんもなんだかんだでいい人だからな
才能ないから俺のことを
つぐこにしないって言ってたけど
俺がおにくいしてるのさして
弟子にしてくれたし
体の状態を見てもらえって
校長さん紹介してくれて
ああ そうだったのか
校長さんにはめちゃくちゃ嫌な顔されたよ
会うたび説教でさ
井之助
それは善逸の分だからダメだよ
来ねえってことはいらねえんだろうがや
あの野郎きっと腹でも下してんだろうぜ
いやどっちかっていうと
お腹空かせてるんじゃないかな
あったく
他人のことばかり気にする奴だぜ
お前も俺と頭固そうだから
いろいろ言われると思ってた
でも結局ごちゃごちゃ言わなかったな
いや呼吸使えなかったら
俺も同じようになってたかもしれないし
でも体は大丈夫か
忍さんもきっと弦野の体を心配してのことだから
そうかね
そうだよ
これ食べたら俺義勇さんとこ行くけど
弦野も来るのか
いや行けねえよ
岩を一丁も動かせてないし
俺はあともう少しだぜ
呼吸使えねえからな俺
お前呼吸使えねえのか
雑魚が
こらこらこら
どけ
一緒に行けるなら三津柄話そうと思ってたんだけど
何を
風柱のお兄さんのことなんだけど
おう
あの人はさ
あ
全一
ここにいたのか
岩動いたか
いや
まだだ
そうか
俺
次の訓練に行くんだけど
大丈夫か
全一ここしばらく喋らないし心配で
そうか
よかったな
頑張れよ
俺は
やるべきこと
やらなくちゃいけないことがはっきりしただけだ
何かあったのか
俺にできることがあれば何でも
丹次郎は
丹次郎のやるべきことをやれ
でも
心配だよ
お前は本当にいい奴だよな
ありがとう
だけど
これは絶対に
俺がやらなきゃダメなんだ
全一
大丈夫かな
それに根津子
ずっと預けたままでいいんだろうか
寂しがってないかな
あれ
えーっと
ここがこれ
義勇さんのいるところ
ところはこのあたりでいいんだよな
あっ
はっ
はや
風の呼吸
道の方
人生風騒ぎ
でも
見える
動きを終えるぞ
お前俺として
お前は俺たちとは違うんじゃねえのかよ
俺はお前たちとは違う
ああ
それはそういう意味じゃ
水の呼吸
地の方
打ちしよう
殺せんだよ
地の方
雫波紋月
五の方
小鳴しおろし
よーし
じゃあ次は素手で殺し合うか
待った待った待った
ちょっと待ってくださいよ
殺し合ったらいけませんよ
うるせえんだよてめえは
そもそも接触禁止だろうが
さっきから盗み見しやがって
このカスが
おはぎの取り合いですか
もしそうなら
俺が腹いっぱいになるまで作りますから
ふざけてやがるな
え
いやいや真面目です
品津川さん
おはぎ大好きですよね
品津川さんちで稽古つけてもらっていたとき
絶当ほのかに
餅米とあんこの匂いしてたし
いい匂い
戻ってくるたび抹茶とおはぎのいい香りがしてたので
てっきり
品津川は
おはぎが好きなのか
おいしいですよね
おはぎ
ごしあんですか
つぶあんですか
俺もおばあちゃんのおはぎが大好きで
あれだ
あれ
ニーユーさん
品津川は
怒ってどこかへ行ってしまった
そうですか
どうして喧嘩してたんですか
喧嘩ではなく柱稽古の一環で
柱は柱同士で手合わせしているんだ
そうだったんですか
ああそうか道理で
木頭だったし
そうかそうか
邪魔してすみません
いやそんなことはない
俺はうまく喋れなかったし
品津川はずっと怒っていたから
でも品津川の好物が分かってよかった
今度から懐におはぎを忍ばせておいて
品津川に会う時あげようと思う
ああそれはいいですね
そうしたらきっと仲良くなれると思う
俺もそうします
やめとけ馬鹿
あいつらどこで油売ってやがんだ
こんな時に限って
イグロもトキトーもルスとはよ
出来損ないどもを仕越えてるばっかりじゃ
腕が騙るぜ
おはぎの取り合いですか
かまどたんじろう
野郎が水ささなきゃ
くそが
一体何なんだあいつ
調子の狂ったガキだぜ本当に
何だこれは
侵入された
ああああああ
-
正しさよりも正しく
祈る声も叫びも安心より儚く
命を喰らう者がなぜ
君を駆し抜く魂だけが届く
手握れの永遠
滅びを知らない想いが
此処にある力ある者よ
夢を雇え
鳴り響けと腰を踊る後ろで
やがてそのすべる光の中
朽ち開かした世界を捨て
悩む攻撃
荒気がいっぱい吐いてくばって
あがけむさに
命を喰らう者がなぜ
君を駆け抜く魂だけが
此処にある力ある者よ
命を喰らう者がなぜ
君を駆け抜く魂だけが
此処にある力ある者よ
命を駆け抜く魂だけが
此処へ流れ落ちてゆく
世界は燃える
此処にある愛の果てに
命は想いは生きゆくだろう
無限の時は
君を駆け抜く魂だけが
此処にある力ある者よ
命を喰らう者がなぜ
君を駆け抜く魂だけが
此処にある愛の果てに
命を喰らう者がなぜ
君を駆け抜く魂だけが
世界は燃える
世界は燃えてゆく
ああああああ
いや 来たのかい
初めましてだね
木仏寺 無残
なんとも 醜悪な姿だな
うぶ屋敷
今回は品津川さんを紹介します
なんだなんだ 俺になんか用かかまど
いや用というか ないならとっとと消えやがれ
ここで大将こそこそ噂話 品津川さんの趣味はカブトムシを育てること
好きな食べ物はおはぎなんだって
またおはぎの話だと
次回最終話柱結集
待ち上がれ