3時ローくん久しぶりー おいでませまがやへ
こぶさたしてます お元気そうでよかった
3時ローくんもね 3時には紅茶も入れて
パンケーキ作るから バターもたっぷり塗ってね
バター? パンケーキ? 紅茶は辛うじて
スミーツ パン パンケーキ
はい 蒸しあがれ
どうぞ 3時ローくん これはどう食べたらいいんですか?
これはね 3時ローくん アーンして
はい
えっ お味はどう? 炭治郎くん
ほっぺたが落ちそうです
超絶美味しいでしょ
はい
じゃあ炭治郎くん 食べたらこれに着替えてくれる?
永遠の意味知らぬ君に 答えを示す時と
無限に続く路線の先へ
言い訳が聞こえた理由は 儚い狙いたくて弱さ
空へ Kaiser と吐きつけた犬
憎い voices
月を隠すほどの 黒く咬み
心を煌めさえ meal
protagonistic
揺らいでいる 浮いている 紅のように死を遷ぐ
奪ってく 奪ってく 嵐のように心は咲く
永遠の意味知らぬ君に 答えを示す時だ
無限に続く朝の先に 待つのは誰?
おう!
はーい! みんなの動き合わせてねー!
手を伸ばしてー!
思い出に飛んで!
はい! くるっと回転!
技のキレイを上げるために 体の柔軟はとっても大事なの!
はぐしてはぐして ほぐしまくりましょうねー!
ダメダメそれじゃあ!
お手本見せるから変わってくれる?
いくよー!
頑張!
ほぐしというより力技!
かんじろう君もやってみようか!
準備はいい?
いくよー!
柔軟は?
地獄!
かまどたんじろう
俺はお前を待っていた
よろしくお願いします!
黙れ殺すぞ
かんろじからお前の話は聞いた
ずいぶんとまあ楽しく稽古をつけてもらったようだな
楽しく稽古をな
かんろじ様からお手紙です
いぐらさん、お元気ですか?
今日は稽古後にたんじろう君と一緒にお茶したんだよ
たんじろう君って甘いもの食べても飲んでもほっぺたをしちゃいそうになってて
とってもかわいいの!
かまど
俺はかんろじのように甘くないからな
しょったなからとてつもなく嫌われている
お前の稽古はこれだ
お前にはこの障害物をよけつつ立ちを振るってもらう
立ちすじ矯正だ
はい、それでここは
処刑場?
このくくられている人たちは何か罪を犯しましたか?
まあそうだな
弱い罪を覚えない者だ
弱い罪、手間を取らせる罪、イラつかせる罪というところだ
もう、えらいこっちゃ
これを持て
一度だけ見本を見せてやる
以上だ
あの速さで大使たちの間を正確に振り抜けるなんて
やってみろ
当てないで、当てないで
当てないで、当てないで、当てないでくれ
とっととやれ
はい
うっ
話にならん
それで稽古と言えるのか
俺が相手をしてやる
撃ってこい
撃って?
はい
当てないで
おくしたな
これじゃどうしようもない
行きます
狭いところでも正確に立ちを入れる
呪い
駄目だ、イグロさんを相手に大使たちを気にしてちゃ
立て、仕切り直しだ
世にも恐ろしい訓練開始
使うのが木刀だとしても当たれば大怪我
この可哀想な大使たちの間を縫って
イグロさんの攻撃が来る
これ本当にやばい
だってこの人の立ち筋
異様な曲がり方するんだもん
呪い
持ってるのは同じ木刀なのに
どうしてこんなに曲がるんだ
狭い隙間でもぬるりと入ってくる攻撃
またにヘビ
それに加えて
やっぱりこの隙間を狙おうとした時の仲間の心の声
頼む、頼む、頼む、頼む、頼む
頼む当てないでくれ
これが本当に聞こえてきて精神をえぐる
ためらうなゴミめ
今までにない緊張感で手がブルブル震えた
これは相当正確な立ち筋で刀を振れないと大惨事だ
ごめん
かまど
お前あれだけ柱と稽古した後でよくやれるな
みんなに迷惑
かけたくないから
やるか俺たちも
そうだな
これ傷にしみるだろうな
絶対痛い
行くか
行くぞ
おお
みんなでな
せーの
呪い
そんな速さでは稽古の意味がない
はい
積み込みまで遅くなってどうする
しみる
呪い
呪すぎる
くそー
しみる
どうした走るだけかノロマ
イグロさんとの戦いにだけ集中するんだ
実戦では際はに刀を引っ掛けたら命取り
障害物を避けて刀を振る
それと同じだ
戦いに戻る
今までにない正確な立ち寄せ
打ち込めるようになってきた
イグロさんの攻撃を避けて
自分の方からも攻撃できる
攻撃が当たり
イグロさんの羽織の裾を切った時
訓練終了と言われる
ありがとうございました
じゃあな
さっさと死ねっ子を見かす
慣れ慣れしくカンロジと喋るな
最後まで嫌われていてかなり
悲しかった
なんで
えーと
品津川さんの道場こっちだけ
違う
そこの角を右だ
鳥頭
あーあそこを右ね
せーの
逃がしてくれ
炭治郎炭治郎何とぞ
逃げる何から
もう足が立たないんだ無理ないよ
やっとそこまで逃げたんだ
兵を張ってきたんだ
手配を消して矢森のように
命にかかわれ
殺される
選べ
訓練に戻るか
俺に殺されるか
落ち着いて
うるせ
運べ
はい
ごめんな全一
一緒に頑張ろうな
ご無沙汰しています
今日から訓練に参加させてもらいます
よろしくお願いします
調子乗んなよ
俺はテメェを認めてねえからな
全然大丈夫です
俺もあなたを認めてないので
ネズコ刺したんで
いい度胸だ
オラオラオラ
オラ
シナズガワさんの訓練は
全一がああなるのも分かる喫茶だった
とにかくシナズガワさんに
切り掛かっていくという
単純な打ち込み稽古だったが
程度をぶちまけて
失神するまでが一区切りで
それまで休憩なしだった
イグロさんですらもっと休憩を遅れた
全一は目覚めると
親の仇のごとく俺を責めた
バカ野郎
痛い痛い痛い
ごめんね
シナズガワさんは特に
俺への当たりが強く
一瞬でも気を抜いたら
棒を怪我して治療に逆戻りだ
初日でこれはまずい
ボコボコのゲロまみれ
心折れそうだな
待ってくれよ兄貴
ケンヤの声
話したいことがあるんだ
しつけんだよ
俺には弟なんていねえ
いい加減にしねえと
ぶち殺すぞ
うちの兄弟ケンヤと違う
こうさんか
やめてお兄ちゃん
慣れ慣れしく話しかけてんじゃねえぞ
それからてめえは
俺が見たところ
なんの再確もねえから
気殺隊やめろ
呼吸も使えないような奴が
ケン氏を名乗ってんじゃねえ
待ってくれよ兄貴
ずっと俺は
兄貴に謝りたくて
頑張れケンヤ
ケンヤ負けるな
心底どうでもいいわ
うせろ
そんな
俺
鬼を食ってまで
戦ってきたんだぜ
なんだと
今なんつった
てめえ
鬼を
食っただと
ケンヤ
こんなことあと何日続くんだよ
戻ってきた戻ってきた
死も涙もない男が
普通に死神したふりだ
あれ
炭治郎か
殺されるぞ炭治郎
何してんだ
建物ぶっ壊して
やめてください
なんだ
このねじ曲がったまがまがしい音は
おっさんが暴れてんのね
ケイクマじゃないところでも怒られるのかよ
そういうつもりですか
ケンヤを殺す気か
殺しやしねえよ
殺すのは簡単だが
対立違反だしよ
再起不合に済んだよ
ただしな
今すぐ鬼殺隊をやめるなら許してやる
ふざけんな
あなたにそこまでする権利ないだろ
やめるのを強要するな
さっき弟なんかいないって言っただろうが
ケイヤが何を選択したって口出すな
歳があろうが泣かろうが
命をかけて鬼と戦うと決めてんだ
兄貴じゃないって言うんだ
絶対に俺はケイヤの邪魔をさせない
ケイヤがいなきゃ上限に勝てなかった
再起不能になんかさせるもんか
そうかよ
じゃあまずてめえから再起不能だ
来るぞ
来る
ダンジロウ
こいつ
止めやがった
一発入れた
ゼイズ
ケイヤを逃がしてくれ
頼む
バカ
バカお前
名前呼ぶなバカ
もっと上手いことは相手できるだろ
ダンジロウ
かすっただけで耳が切れる権利
いい度胸を捨てるぜてね
死にてようだから
お望み通りに殺してやるよ
待ってくれ兄貴
ダンジロウは関係ない
逃げる道具は
誰だお前離ってよ
揉めてる人間はチラッといいんだ
距離を取る
あれお前の兄貴かよ
完全に異常者じゃん
気の毒に
俺の兄貴を侮辱すんだ
俺味方なのに
死に探す
この後はもうグッタグタのぐっちゃぐちゃ
夕方近くまで乱闘が続き
バカ
おバカ
上から正式にお叱りを受け
風柱との修行は中断の上
接近禁止が命じられた
俺は結局
品津川兄弟の仲を取り持つことはできなかった
こんなことするつもりじゃなかったんだけどな
あざもまだくっきりしないし
修行のせいか出てないな
いや出てるよ
風のおっさんとやりあえたじゃんか
すげえよ
そうかな
だかまだ山奥なの
岩柱の家
バカじゃないの
もうそろそろじゃないかな
どうした全逸
何か聞こえる
こっちだ
これは
滝だ
人がいる
予定かも
一時物体
最高
技術
届かない
震灯滅却すれば
日もまた涼し
ギモン
ようこそ
我が修行場へ
ああああああ
今回は
イグロさんを紹介します
まだいたのか
まさか
管路地にまた直下言う
違います
対象こそ噂話を
ふ
さっさと始めろ
では対象こそこそ噂話
イグロさんの連れている蛇の名前はカブラマルです
左右の瞳の色が違うのは生まれつきなんだって
終わったならさっさと行けよ
カンロ寺にも近づくな
いやでも
近づく気か
次回第6話 キサツタイ最強