到着!到着!励めよ
もう無理です
何言ってるの?こんなのも出来ないなんて
すぐ鬼に食われちゃう
トキトー君
君、本当ならもう3回は死んでるよ
黒くよだむ心を君さえ撫でれば
全能先に待つのは誰?
やられてもすぐに動いて、体勢を立て直して
僕の動きについてきて
君、また死んだよ
ほら、誰かがやられても動きを止めない
止まると自分もやられると思って
炭治郎、待ってたよ
元気そうだね
あんたたち使わないわね
鬼に食われて死んじゃいなさいよ
またあいつか
鬼見てんのよ、したっぱが
トキトー君のカスガイガラスだ
相変わらずひどいこと言うな
うるさいなあ、あっち行けよ
止まんなさいよ
あ、トキトー君、久しぶりだね
今日から稽古、よろしくお願いします
こちらこそよろしく、炭治郎
ちょっとついてきて
水は大切に使いなさいよ
お前うるさい
入るよ
これはトキトー殿
金森さん
おー、炭治郎君ではないですか
ずいぶん回復されたようですね
よかったです
はい、ありがとうございます
どうしたい、ここに
僕がお誘いしたんだ
炭治郎、これ持ってくれる?
少し下がって、歯をこっちへ向けて
こう?
そのまま動かないで
どう?
すっごい綺麗
これが金森さんに来てもらった理由
じゃあ、金森さんはここに
ええ、常駐して手入れさせてもらっています
戦いに向け、いつも刀を最高の状態にしておきたい
そう申し出たら、親方様から僕の思うようにしたらいいと
親方様が?
そして、刀を研ぐための部屋まで作ってくれた
自身のお体にこそ、気を使っていただきたいのに
いつも僕たちのことを一番に気にかけてくださるんだ
本当にありがたいことだよね
隙だらけ、木刀拾って
うわあああああ
感情のまま攻撃しても、相手にかなうはずないでしょう
それどころか、飛んで火にいる夏の虫だ
鬼との戦いにやり直しはないよ
たとえ急上一杯でも、その一杯で命を落とす
生き残る術を持つために
一つ一つの動きを研ぎ澄ますんだ
今日はここまでにしよう
大丈夫か?
ケイコはないか?
なあ、かまど
お前から柱にケイコを少し軽くできないか、言ってくれないか
このままじゃ鬼と戦う前に倒れちゃうよ
うーん、でも一番きついのはトキトー君なんじゃないかな
だって向こうはずっと一人でケイコをつけっぱなしなんだから
確かに
ね
ほら、手拭え
ありがとう
せめてあの物言いだけでもなんとかならないかな
心えぐられるよね
うんうん
あれでも前に比べたら柔らかい物言いになった気がするんだけど
マジか、終わった
トキトー君?
どこ行くんだろう
柱はいつも夜どこかへ出かけるんだ
夕飯でも食べてんじゃないかな
うーん
風の呼吸
虹の肩
少女カジーナン
蛇の呼吸
虎の肩
永遠蝶だ
五角?
模様だ
僕も混ぜてくださいよ
トキトーか
毎日こんな遠いところまで来ているが
昼間のケイコは大丈夫なのか
大使たちはケイコになってるかもしれないけど
僕には十分じゃなくて
まあな
俺たちにとってはこっちこそが本当の柱ゲイコだ
そう、ずるいですよ自分たちだけ
では、トキトーに敬意を表し
俺と品津川二人で相手してやるとしよう
行くぞ
二人なんてずるいな
いつでもどうぞ
いいわ!
ゴミのふさにやりたいな!
あんた最高だわ!
うるせえ!
ふぅ
今日のケイコも効いたな
少しでも気を許したら本気でけがしそうだぜ
そうじゃないと、ケイコの意味がないからな
昼間は大使たちの相手
夜はお前らと実戦しよう
戦形式のケイコ、悪かねぇ
トキトー、昼のケイコはどんな感じなんだ
今日、単二郎が来ました
あいつか、しぶとく生き残ってやがるな
傷も癒えてきたようだし
イグロさんのところに行くまでには全開しているんじゃないかな
そうか
じゃあ、徹底的にやっていいってことだな
少々強くなったくらいじゃ、柱の足元にも及ばないってことを見せてやる
楽しそうだな
頑張れ、単二郎
はい、死んだ
そこ、動き止まってる
はい、君も死んだ
やっぱり、緊張感が足りないな
一度、真剣でケイコしてみようか
真剣持ってきて
あ、はい
さあ、始めよう
それは
構えて
無理、無理です
さあ
時々、それ以上は
すみません
闇雲にかかってこなかったことは、成長かもね
分かっているんです
柱に比べて
戦いの厳しさが理解できてるはずもないって
それに、柱が毎晩どこかへ行かれて
衣服の下をあざだらけにされているのを知っています
総長に水で冷やしているのを見ました
俺たちもっと精進します
だから
君たちなりにはよくやってるよ
でもだからって、勝てるわけじゃない
僕は君たちに、鬼に殺されてほしくはない
できれば、長生きしてほしい
本当にそう思っている
時々
そうそう、単次郎、さっきより早くなってるよ
筋肉の疾患と緊張の切り替えを滑らかにするんだ
いいね
そうそう
そうしたら、体力も長く持つから
くらっ
足腰の動きも連動してて、バッチリだね
次の柱のところに行っていいよ、単次郎
えっ、もういいの?
いいよ
いつかしか経ってないよ
だって単次郎、行ったことちゃんとできてるもん
えー
じゃあ、じゃあ俺たちも
もう、2週間以内に行ってみよう
何言ってるの、君たちはダメだよ
素振り終わったなら、打ち込み台が壊れるまで打ち込み稽古しなよ
落差がすごい
時々
紙飛行機の飛ばし合い競争をしようよ
急に、何?
じゃじゃーん
時頭君が紙飛行機を好きだって聞いて
それなら俺にもできなくないから
時頭殿の趣味ですか?
そうですね
あ、唯一あるとしたら、紙飛行機かな
紙飛行機?
ええ、そこにたくさんありますよ
ほえ
もし俺が勝ったら、大使のみんなへの苦情を少しだけ優しくする
で、どうかな
ああ、いいよ
負けないよ
僕には勝てないよ
お前、いいやつだな
本当に、10回のうち1回でも長く飛ばせたら、俺の勝ちでいいの?
ああ、どうせ単次郎は1回も勝てないから
そんな、1回くらい
やるの?やらないの?
もちろんやるよ
では、私の合図で同時に投げてください
ひ
ふ
み
はい
あれ?
時頭殿の勝ち
頑張れ、かまど
まだ次があるぞ
はい
時頭殿の勝ち
と、時頭殿の勝ち
はい
時頭殿の勝ち
あと1回
かまれ、単次郎君
ええ、1回でも勝てばいいんだから
負けた
だから言ったでしょ、勝てないって
1回くらいは勝てると思ったのに
柱
俺も挑戦していいでしょうか?
紙飛行機は自信あるんです
俺も村で一番になったことありません
おい、俺は町の紙飛行機大会で1位だぞ
やるか?
俺もやる
紙持ってこい、紙
ちょっとは見せてもらってもいいかな
今度こそ
何したんだこいつら
うるさくないもんね
みんな、用意はいい?
おう
せーの
링 subti 無残が、太陽を克服した tym nego メというのは、本当だろうと思う
鬼との遭遇もほとんどなくなってるし
だからこそ柱 jeu弧もできている訳だしね
你们ko と離れることは心配だったけど
Mezko と離れることは心配だったけど
一緒に任務に出たらそれこそ無効の思うってことだし
きけんすぎる
ネズコを狙って鬼が集結してしまう上、 鬼物児は隠れてしまうことになりかねない
俺は稽古を積み、今よりも強くなって ネズコを迎えに行く
単次郎はいつも前向きでいいね
今ネズコには、 俺がとても信頼する人が一緒にいてくれてるからね
単次郎
必ずみんなで鬼物児を倒そう
うん
命を喰らう者がなぜ 穢れを知らぬように 憐れみを懲るのか
闇を勝ち抜く魂だけが届く 手握れの永遠
滅びを知らない想いがここにある 叱らえる者よ 夢を雇え
波響けと腰をごつごつ調べ やがてそのすべる光の中
朽ち落かした世界を捨て 斜め動き 荒げやいば吐いてくばって
あがけむせに
単次郎くん、久しぶり!
おいでませ、我が家へ!
こぶさたしてます! お元気そうでよかった!
単次郎くんもね!
用法してらっしゃるんですか?
蜂蜜のいい香りがします!
あっ、分かっちゃった! そうなのよ!
蜂蜜をね、パンに乗っけて食べると 超絶美味しいのよ!
バターもたっぷり塗ってね!
単次には紅茶も入れて パンケーキ作るからお楽しみに!
バ、バター? パンケーキ?
紅茶は辛うじて…
スビーツー パン パンケーキー!
今回は単次郎くんを紹介します!
僕も忘れてることが まだある気がするから楽しみだよ
では対象こそこそ噂話
鬼殺隊に入る前から 嵐が来ようが雷が落ちようが眠れるくらい
神経がずぶとかったんだって
僕が無神経な奴みたいじゃない
食欲がなくなることもなかったみたい
でも、記憶をなくしていた間 兄に似た性格だったのは
兄が自分を守ってくれたようで嬉しかったな
ときとうくん…
次回第5話 鬼を食ってまで