その前に 戦闘の行動をしていく のが 初めての一つです
進めて 行きたいことを 楽 husband やってみましょう
- 何だこれ?
- 戦闘の天使のように 滅びたとして 戦闘をすることが多い
な場所なので捨て置かれ忘れられた というところか
気に食わねえぜ 鬼の野郎が殿様気分で嫌がるのはよ
里の者があそこへ連れて行かれた というのは確かなのだな
はい昨晩我々が天使閣の中まで 追跡しましたが何も見つからず
消えるわけねえだろ馬鹿が 簡単に巻かれやがって
面目はありません
んで今日また一人女性が姿を消した われわれ鬼殺隊が警戒していながら
ミスミス
お前らごときに期待しちゃいねえよ
どうやら手遅れと決まったわけではないようだ
野郎
昨晩始末しておくべきだったな
お前らは何をしているの
お前たちは帰れこの先は風柱と俺で行く
しかし…
邪魔だって言ってんだよ
さっさと消えろ
死なずがも どうも様子が妙だ
ああ 気に食わねえな
鬼どもがこんなに群れてやがるのは見たことがない
助けてー!
風の呼吸! 二の肩!
死なずがも どうも様子が妙だ
ああ 気に食わねえな
風の呼吸! 二の肩!
死なずがも どうも様子が妙だ
ああ 気に食わねえな
頼んでねえよ
この強さ ただのおにがりではない
はしやか?
助けてー!
おい おりー!
その女と 上の踏みを置いてくれ!
次から次へと沸き上がって
ご気ぶりか!
お前らは!
またかい!
こいつら一体どこから湧いてきやがんだ
女性を助けろ
死なずが 後ろは引き受けた
そろそろ切り焼きたしな
そっちは譲るぜ!
蛇の呼吸! 三の肩!
とびろじめ
おい 三下集めても勝ち目ねえぜ
降参して死ねよ
風の呼吸! 四の肩!
少女サジンラン
やれやれ そんなに欲しければ
やめて! 何するの!
受け取れー!
あ!
何だ?
待て! くそったれー!
どうなってやがる
おい死なずがは 今のは一体
鬼どもはどこへ
消えた
知るかよ
この先の辻まででよかったかい?
あ!
あ! カノオさん!
任務 お疲れ様です
お疲れ様です
師範 ただいま戻りました
カタナカジの里での一軒は この前話した通りです
トキトーさん カンロジさん
それに カマド君たちの活躍で 上限を2体も倒すことができました
そして ネズコさんが太陽を克服した
これは これから大きな動きがあることを意味します
はい
おそらく 奇物人ムサンは鬼たちを使い ネズコさんを奪いに来るでしょう
太陽を克服した鬼を自分のものとするために
これから私は 緊急の中央会議が開かれることになったので
ウブ屋敷に参ります
その間 ネズコさんのことをカナオにお願いできますか
頼みましたよ
そうなんですね もう拠点を移して
里のみんなは大丈夫でしたか?
そこまで詳しくはわかんないけど
夜になればまた鬼が来るかもしんねえって 必死こいて復興と移転をやってるみたいよ
そうですか
上限2体がやってきて これで済んでるって奇跡的だろ
本当に すごい敵でした
鬼殺隊はこういう時のために カラザトっていうのをいくつか作ってんのよ
何かあったらすぐ移れるように
まあ お館様たちの見通しがさすがってことなんだが
つかお前 また七日も意識なかったのに
そんなくて大丈夫?
はい カンロリさんもいっぱい食べるって言ってたんで
あの人 ちょっと原理の外側だったのに
外側にいる感じだけど
おいしい
コイさんとカスミさん 2日眠ってその後3日でほぼ全開だったって
はい 尊敬します
お前もだんだんと近づいてんだよ だんだんとな
まあ 早く元気になるならいいけどよ
はい
みんな生きててよかったな
あ これ一番聞きたかったんだわ
妹が偉いことになってるらしいけど 大丈夫なのか?
あ はい
太陽の下 とことこ歩いてますね
やばくね それまじでやばくねえか
今調べてもらっているんですけど わからなくて
人間に戻りかけてるのか 鬼として進化してるのか
ご丁様が調べてくれてんの?
いや たまよさんが
たまよさんって誰だ?
おいおい やっぱ食いすぎだろうな
闇上がりなんだから控えろよ
危なかった
お前の妹が穴って またいろいろと動き出しそうだな
気殺隊員にも警戒体制の号令がかかったし
柱も今集まってるって話だしな
今後どうなるんだよ 本当
さっきの話だったのか
俺たちが最後か
待たせたようだ 申し訳ない
問題ない 任務ご苦労だった
はいよ
かんろじと時等は 上限とやりやすい
うん すごかったよ
なんかもう無理って感じだったけど
みんなで力を合わせて
ねえ 無一郎くん
はあ 羨ましいことだぜ
なんでオラ上限に遭遇しねえのかね
こればかりはな 合わないものはとんとない
かんろじと時等 その後体の方はどうだ
うん ありがとう 随分良くなったよ
きゃー 心配してくれてる
僕もまだ本調子じゃないですけど
これ以上柱が欠ければ気殺隊が危うい
死なずに上限2体を倒したのは尊いことだ
今回のお二人ですが 傷の治りが異常に早い
何があったんですか
その件も含めて
親方様からお話があるだろう
大変お待たせいたしました
本日の中央会議
うぶやしきかがやの代理を
うぶやしきあまねが務めさせていただきます
そして当主のかがやが病状の悪化により
今後皆様の前へ出ることが不可能となった旨
心よりお詫び申し上げます
承知
親方様が一日でも長く
その命の灯火燃やしてくださることを
祈り申し上げる
あまね様もお心強く持たれますよ
お祈り申し上げます
柱の皆様には
心より感謝申し上げます
すでにお聞きお呼びとは思いますが
日の光を克服した鬼が現れた以上
鬼物ジムザンは目の色を変えて
それを狙ってくるでしょう
己も太陽を克服するために
大規模な総力戦が近づいています
上限の死5との戦いで
カンロジ様
トキトー様
お二人に独特な紋用のアザが発現したという報告が上がっております
お二人には
アザの発言の条件を
ご教示願いたく存じます
アザ
戦国の時代
鬼物ジムザンを
あと一歩というところまで追い詰めた
始まりの呼吸の剣士たち
彼らは全員に
鬼の紋用と似た
アザが発言していたそうです
伝え聞くなどして
ご存知の方はご存知です
俺は初耳です
なぜ伏せられていたのです
アザが発言しないため
思い詰めてしまう方が
随分いらっしゃいました
それゆえに
アザについては
伝承が曖昧な部分が多いのです
当時は重用死されていなかったせいかもしれませんし
鬼殺隊が
これまで何度も壊滅させられかけ
その過程で
継承が途切れたからかもしれません
ただ一つ
はっきりと印残されていた言葉があります
アザの者が一人現れると
共鳴するように
周りの者たちにも
アザが現れる
始まりの呼吸の剣士の一人の主義に
そのような文言がありました
今、この世代で
最初にアザが現れた方
柱の階級ではありませんでしたが
かまど単次郎様
彼が最初のアザの者
ですがご本人にも
はっきりとアザの発言の方法が
分からない様子でしたので
ひとまず置いておきましたが
このたび
それに続いて
柱のお二人が覚醒された
ご教示願います
かんろじ様
とぎとう様
あ、はい
アマネ様素敵
あ、あ、あ、あ、
あ、あの時はですね
確かに
すごく
体が
軽かったです
えーっと
それで
ぐわーって来ました
ぐわってして
ぐわーって
心臓とかがバクンバクンして
耳もピーってして
メキメキメキーって
へへ
はぁ?
んー
申し訳ありません
穴があったら入りたいです
いっ
では僕から
アザというものに自覚はありませんでしたが
あの時の戦闘を思い返してみた時に
思い当たること
いつもと違うことがいくつかありました
その条件を満たせば恐らく
みんなアザが浮き出す
今からその方法をお伝えします
前回の戦いで
僕は毒を食らい動けなくなりました
呼吸で血の巡りを抑えて
毒が回るのを遅らせようとしましたが
僕を助けようとしてくれた少年が殺されかけ
以前の記憶が戻り
強すぎる怒りで
感情の収集がつかなくなりました
その時の心拍数は
200を超えていたと思います
さらに体は燃えるように熱く
体温の数字は39度以上になっていたはずです
そんな状態で動けますか
命にも関わりますよ
そうですね
だからそこが
不類に欠けられるところだと思う
そこで死ぬか死なないかが
恐らくアザが出るものと
出ないものの分かれ道です
心拍数を200以上に
体温の方はなぜ39度なのですか
はい
誇張さんのところで治療を受けていた際に
僕は熱を出したんですが
体温計なるもので測ってもらった温度
39度が
アザが出ていたとされる間の
体の熱さと同じでした
そうなんだ
そんな簡単なことでいいのかよ
これを簡単と言ってしまえる
簡単な頭で羨ましい
なんだと
何も
では
アザの発言が柱の給務となりますね
御医
何とか致しますゆえ
親方様にはご安心めされるよう
お伝えくださいませ
ありがとうございます
ただひとつ
アザの訓練につきましては
皆様にお伝えしなければならないことがあります
何でしょうか
もうすでに
アザが発言してしまった方は
選ぶことができません
アザが発言した方は
どなたも例外なく
なるほど
しかしそうなると
私は一体どうなるのか
ナムシャ
アマネ殿も退出されたので
失礼する
おい待て
失礼すんじゃねえ
それぞれの今後の立ち回りも決められない
とならねえだろうが
6人で話し合うといい
俺には関係ない
関係ないとはどういうことだ
貴様には柱として自覚が足りぬ
それとも何か
自分だけ早々に訓練を始めるつもりなのか
会議にも参加せず
てめえ待ち上がれ
富岡さん
理由を説明してください
さすがに言葉が足りませんよ
俺はお前たちとは違う
気に食わねえぜ
前にも同じこと言ったな富岡
俺たちを見下してんのか
喧嘩はダメだよ
冷静に
待ち上がれ
ダメダメダメ
座れ
話を進める
一つ提案がある
ほら
ありがとうございます
ほんとよく食べるな
ていうかチビ3人組と妹はどこにいんだよ
葵ちゃんもいねえしよ
今は渋滞の大使もいないらしいので
ずっとネズコと遊んでくれてるんですよ
そのおかげで少しずつ喋れるようになってきて
ああそうなのか
平和だな
こっちのお団子もおいしいです
はいはい分かったって
ただ
あの黄色い頭の奴が来たら偉いことになるんじゃねえの
ふんふんふん
あら全一さん
任務から戻られたんですか
キヨちゃんただいま
みんな
全一さん戻ってきましたよ
全一さん任務お疲れ様でした
お疲れ様でした
キヨちゃんナホちゃんスミちゃん
俺のために集まってくれたんだね
本当に今回も大変でさ
死ぬ死ぬ死ぬって何度も何度も思ったんだけど
みんなが俺が死んだらめちゃめちゃ悲しむだろうと思って
頑張ったわけ
やっぱり俺がいないと寂しいでしょ
そんなことありません
でも
生きて戻ってきてくれてよかったです
あ、全一さん
戻ってらっしゃったんですか
お疲れ様でした
アオイさん
アオイさんは俺がいなくて寂しかったでしょう
ねえ寂しかったよね
寂しいとかそういうのは
お、お帰り
可愛すぎて死にそう
どうぞご自由に
どうしたのネズカちゃん
喋ってるじゃない
俺のため
俺のためかな
俺のために頑張ったんだね
とても嬉しいよ
私言ってください
俺たちついに結婚かな
離れなさいよ
引き明かりの下のネズカちゃんも捨てきちゃったけど
太陽の下のネズカちゃんもたまらなく素敵だよ
素晴らしいよ
結婚したら毎日寿司とうなぎ食べさせてあげるから
安心してとついでおいで
お帰り
イノスケ
い
のすけ
イノスケ
お帰り
あいつどこにいる
ちょっと殺してくろう
ぶっ飛んだこと言わないで
ついや
イノシアタマはどこ行ったんだ
イノスケなら
あれ
朝はいたんですけど
お前の妹
あのイノシアタマに永遠とすりこみされてたぞ
何をですか
何をって
イノスケ
イモスケ
おやぶんイノスケ
おやぶんイモスケ
イノスケ
ってひたすら自分の名前を覚えさせててよ
そんなことがあったんですね
ところでこのお団子もう少しありますか
まだ食べんのかよ
アガネズカさん
けがは大丈夫ですか
よかった
大丈夫じゃない感じですか
あ、刀
ありがとうございます
レンゴクさんのツバだ
コテツ君を守ってくれてありがとうございます
とりあえず座ってください
大丈夫ですか
はかな当心も見ますね
すごい漆黒の深さが違う
鉄も質がいいし
前の持ち主が相当強い剣士だったんだろう
滅の文字
これを打った刀舵が
すべての鬼を滅するために作った刀だ
作者名も何も刻まず
ただこの文字だけを刻んだ
この刀の後から階級制度が始まり
柱だけが悪鬼滅殺の文字を刻むようになったそうだ
そうなんですねすごい刀だ
でも前の戦いでこれを使った時は文字がなかったような
だからそれは第一段階までしか研ぎ終えてないのに
お前らが持ってって使ったからだろうが
サビーが落としきれてなかったんだよ
ぶち殺す
すみません
今もまだ傷が治りきってなくて
ずっと涙が出てるんだよ
痛くて痛くてたまらないんだよ
扉と刑で邪魔されまくったせいで
最初から扉をすりだったんだからだ
でも怪我の酷さならこいつの方も負けてないっすよ
体中の骨折れまくってるしこいつ
ぶち殺す
話通じねえな
いいか炭治郎
お前は今後死ぬまで俺に満たしたいのは持って来るんだ
いいな分かったな
はい持っていきます
ありがとうございましたお大事に
噂には聞いてたけどすげえ人だな
今日はかなり穏やかでしたよ
相当辛いみたいです
まじかよ
さっきからうるせんだよ
ごめん玄也
もう済んだから騒がしくして悪かった
祈って何するんだ窓割って
馬鹿かよ
ご丁様に殺されるぞ
黙れ
落とすな
部屋を別にしてほしい
強化強化強化
合同強化訓練が始まるぞ
合同強化
強い奴らが集まって稽古つけて
なんたらかんたら言ってたぜ
えっ何なんだそれ
分かんねえ
柱から気殺単位への稽古について
計画の内容は大体これで詰められたと思います
期間とそれを始める日付だが
3日後から始めるとしよう
そんなに早くできますか
時は一刻を争う
今後既物事無残がどのような動きをしてくるか分からない今
できる準備ができる
準備はすべてやっておきたい
今後鬼の活動がさらに活発になれば
俺たち柱だけでは手が回らないだろうからな
でも訓練している間鬼たちは大丈夫なんでしょうか
鬼はかまどねずこを捕獲することに集中すると想定される
実際に刀舵の里の一軒以降
鬼の出没は大きく減少した
それであれば
これまでは柱がつぶこ以外に稽古をつけることは多忙ゆえ難しかったが
短期間に絞り
気殺隊全体の底上げに全力を注ぐ機会とする
これは重要な給務である
重要
そう考えるゆえ
私は柱稽古を提案した
イメージマさん
くどくど言われるまでもねえよ
私も了解です
俺もイロンはない
僕も
私も大丈夫です
稽古は俺たち現役の柱だけで足りるのか
柱を引退した者にも手伝ってもらおうと思う
こちらもイロンは
もちろんねえよ
あとは
富岡さんですね
任務からやっと帰ってきたと思ったら
次は訓練だって
たまんないよ
善逸は今から行くのか
そうだよ柱を順番にめぐって稽古をつけてもらうんだって
そうなんだ
すごいな
なんもすごくねえわ
最悪だよ地獄じゃん
誰なんだよ考えた奴死んでくれよ
こら
自分よりも架空上の人と手合わせしてもらえるって
上達の近道なんだぞ
自分よりも強い人と対峙すると
それをぐんぐん吸収して強くなれるんだから
そんなマイルスなこと言うんであれば
俺とお前の仲が今日これまでだな
お前はいいだろよ
まだ骨折直ってねえから
抜け抜け抜け抜けねえとけばいいんだからよ
俺はもう今から行かなくならねえんだぞ
分かるかかな気持ち
善逸
俺に話しかけるんじゃねえ
いやいや待ってくれ
言い忘れてたけど
ありがとう
上限の使徒の戦いで
片足がほとんど使えなくなった時
前に善逸が教えてくれてた
雷の呼吸のコツを使って
鬼の首が切れたんだ
もちろん善逸みたいな速さではできなかったけど
本当にありがとう
こんな風に人と人とのつながりが
窮地を救ってくれることもあるから
柱稽古で学んだことは全部
きっと良い未来につながっていくと思うよ
馬鹿野郎お前
そんなことで俺の機嫌が治ると思うなよ
あっご機嫌だ
良かった
じゃあなタンジロ
早く元気になれよ
まったくもう
みんな俺がいなきゃ何にもできないんだから
本当にありがとう
善逸
遅い遅い遅い
何してんのお前ら
意味わかんねんだけど
人体力がなさすぎるわ
走るとか言う単純なことがさ
もっと早く
後ろから鬼が迫ってくると思って動け
はいはいはい
声も出ねえか
地面舐めなさそう
行かなくていいから
まだ休憩じゃねえんだよ
もう一歩はくれ
もうダメ
どうしようもねえな
この後の現役の柱の稽古はもっときついんだぞ
天玄様はやっぱり現場の方が生き生きしますね
そりゃそうよ
私たちもお手伝い頑張んないと
みんなお腹すかすから
おにぎり作って作って作りまくりましょう
うん
天玄様
お昼できましたよ
おう
おい
お前ら別だぞ
無理っす
とても食べるなんて
だらしねえなほんと
天玄様
そんなに怒んないであげてください
俺もそうしたいとこだが
こいつらを次の柱の奴らに送り込んだら
こっちが責められるってもんだ
はい天玄様
おう
塩分たっぷりのお味噌汁です
あいつらの稽古はこんなもんじゃねえぜ
ほんと
天玄様は基礎体力の向上担当ですよね
この後はどんな訓練があるんですか
この後はだな
まずは時等の高速移動の稽古
奴は表情を変えないでキツイことをやらかすからな
その次は甘露時による地獄の柔軟がお出迎えだ
その次はイグロだな
立ち筋強制
蛇の稽古はねちっこいぞ
で品津川だろ
無限打ち込み稽古って聞いているが
その名の通り再現ねえぞきっと
最後に姫島の旦那の筋肉強化訓練
これは人間捨てるっきゃねえな
柱にしてみても
次から次へとかかってくる体力を永遠と相手にするわけで
さらなる体力の向上も見込めるってわけだ
どうだ?
派手だろ
俺も全力の稽古してみたかったもんだぜ
頼むぜみんな
オラオラオラ
こんなんじゃ
俺の体温が上がらねえだろ
無理だよ
さあさあ
同調時だよ
もう少し開くねえ
敵はどこから襲ってくるか分からないぞ
感じろ
こんな隙だらけじゃもう三回は鬼に食われてるよ
朝を罪に出していられるようにするには
ほら脇が甘いよ
みんな頑張るのだ
全ては鬼を滅殺するため
それは親方様のため
これまで死んでいった鬼殺大使のため
生きとし生ける人たち全てのため
我々はやり遂げなければならない
頑張るのだ
何だろう
血が出た
急に何するんだよひどいな
急ぎ急ぎ
親方様からの手紙だ
地球読むのだ
手紙
俺にわざわざ
何だろう
富岡さん柱稽古に参加してないのか
香谷様
柱の皆様がこれからの戦いに向け
鬼殺隊員への柱稽古を始めたようです
あなたの子供たちが
あなたの意志を継ぎ
あなたの気持ちをつなげていこうと
鬼物ジムザンを倒すという悲願のため
進んでやってくれています
アマネ
はい
これまで
本当に
ありがとう
はい
あ
こんばんは
珠代さん
仏像ですよ
夜に窓を開け放っておくのは
でも今日は本当に月が美しい夜だ
はじめまして
我が輩は
渦屋敷香谷の使いの者です
いやーしかし
隠れるのがお上手ですが
あなたを見つける間に
渦屋敷はもう動けなくなってしまった
どうしてここが
分かったのですか
人間の人脈ですね
あなたが買ったこの家の
元の持ち主を特定しました
それから
昼間のうちに
ユシロウ君の資格を把握
我輩は訓練を受けているとはいえ
ただのカラス
そもそもそこまで警戒されない
あなた方に危害を加えるつもりはないので
安心してほしい
では
何のご用でしょうか
不信感でいっぱいの様子
無理もない
我輩が炭治郎のように
あなたから信用を得るのは難しいですね
やはり
どういった腹積もりなの
渦屋敷
何か騙そうとしている
ユシロウは
ユシロウ君は心配いりませんよ
ほら
走ってくる足音が聞こえる
では
要件を話しましょうか
鬼殺隊にも鬼の体と
薬学に精通している子がいるのですよ
ネズコの変貌も含めて
一緒に調べていただきたい
鬼仏寺無残を倒すために
協力しませんか
渦屋敷帝にいらしてください
鬼である私を
鬼殺隊の本拠地へ
答えを示す時と
無限に続く螺旋の先へ
言い訳に聞こえた理由は
はっかり狙いたこと弱さ
それは強さと
吐きつけている
憎い憎い憎い憎い
月を隠すほどの
暗く淀む心
秘めさえなければ
揺らいでいる
浜のように石を繋ぐ
奪っていく
嵐より心を裂く
永遠の意味知らぬ君に
答えを示す時だ
無限に続く螺旋の先に
待つのは誰
ין
re
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no a
あなたに愛されてる
柱稽古編では毎回、柱それぞれの対象こそこそ噂話を紹介していきたいと思います
実吾さん!
この割れたガラスどうするんですか?
でもよ…
目っ!
いつも前向きなのは、いのすけくんのよいところですが
やってはダメなこともあります
ほら、腕を上に
手当てしてあげますから
もう、こんなことしてはダメですよ
ほー…
しのぜさんは、厳しいところは厳しいけれど
思いやり、溢れる人なんだ
この前の集合会議でも…
ドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバッドバー
おじさん
ありがとう
どういたしまして
以上、対象こそこそ噂話でした
次回、第2話
水柱、富岡義友の痛み