遅い遅い! 気合い入れろ! 遅すぎるわ! 身がくれちまうぞ!
腕をもっとくれ! 足を前へ出せ!
はい!
ほらほら! 飛び出して!
知らぬ君に 答えを示す時と
無限に続く 螺旋の先へ
-
いいよかね? 聞こえた理由は
はかり狙いたこと 弱さ
それは強さと 吐きちめている
遅い遅い! 月を隠すほどの
黒くよだむ 君さえなければ
揺らいでいる 浜のように 石を繋ぐ
奪ってく 奪ってく 嵐のように 心を裂く
永遠の意味 知らぬ君に 答えを示す時と
無限に続く 螺旋の先に
待つのは誰?
-
基礎体力の向上なくして 次の段階にはいけないと思え!
まずは基本だ! 基本!
そんなんじゃ この後の品津川や関路地の稽古になんて
とても耐えられたもんじゃねえぞ!
だらしねえ
すみません!
地獄! ここにいても地獄!
先へ進んでも地獄だ!
おらおらしっかりしなきゃ!
うずいさーん!
おお!かまどか!
ようようひさしいな!
はい! ごぶさたしております!
うずいさんも元気なごよせなによりです!
元気立って こんなざまだけどよ
お前 また上限と戦ったんだってな
ご体満足とは運の強いやつだ!
おかげさまで なんとか生き残ることができました
おお ここで 休んでなまった体を
存分に叩け起こしな!
はい!がんばります!
いえいえ!
おら!
あおひさーん!
たんじろうくん やっときたか!
皆さんお代わりなく!
その説はありがとうございました!
何、堅苦しいこと言ってんの?
助かったのはこっちですから
いい顔になったね
うん、男の顔だ
お前らもっとしっかり食えよ
食わねえと午後からの稽古はもっときついぞ
飯残した奴、稽古の量増やしとくからな
食べます食べます
じゃあ俺も
はいよ
たくさん食べてね
はい、いただきます
お鍋食べきらないと天玄様から稽古の追加だよ
お前今日夜の巡回警備だろ
うん、変わってくんない?
いやだね
夜の警備行ったら次の朝の稽古が免除になるからな
わく
本当に鬼見なくなったよな
それはそれで怖さは感じるよ
鬼たちが根ずこってこう探しまわってるからだって聞いたぜ
あくまでも推測だろ
誰も鬼に直接聞いたわけじゃないんだから
そりゃそうだけど
このままいなくなってくれればいいなと
そんな甘くはないんじゃね
鬼の討伐は千年にわたって続いてきたんだし
おい、どこだ?
こんな風に路地裏から現れたりしてな
ふざけんじゃねえ
わりわり
もうやめろよな
ちゃんと巡回するぞ
うん
よし、次の稽古行くぞ
二人一組だ
行きますよ
早え
ほらほら!お前らも頑張りを見せてみろ!
あのくらいの爆破大力がないと、上限とは戦えないのか?
やっぱり、上限って強いんだろう
それは信じられないくらい
どんな感じなんだ?
そうですね
ドーンって気づいたらやられていて
でも死んでないってことは反応できたってことだから前向いたら
またバーンってやられて、次はガキーンって
それで脳に空気がいかなくなったら
わかったわかった、もういいって
やっぱり、俺たち凡人には理解できない世界ってあるんだな
よーし、本日の締めだ
そうだな
今日はあの山だ!
ふもとを一周して帰って来い!
ジンタラやってたら飯抜きだぞ!
ほらほら走れ!さっさと行け!
これくらいでへぼってたら酒はねえぞ!
天元様、ああやって気づくはおっしゃるけど
ほんと、実際は甘いんですから
この前なんて、最後の大使が帰って来るまで自分も食事取らないで
結局山まで迎えに行っちゃったんだから
全部聞こえてんだよ
親方様から預かった大使を
俺んところで潰すわけにはいかねえからな
はいはい
じゃあ俺も行きます
おう、さくっと行って来い
はい
柱になれるような人はみんな、心の奥底は優しいんだ
親さん、もう一枚お願いします
はいよ
もうかなり限界だ
でも勝たないと、親方様との約束が守れない
義勇さんがみんなと一丸になってくれるように
俺が頑張らないと
追加を頼む
はいよ
この勝負、俺が負けたら稽古に参加しろという話だが
勝てば参加しなくてもいいのか
そ、それは…
えい、山地
勝ちもね
親父、こいつにもう一枚だ
この一枚で俺は打ち止めだ
つまり、お前がその追加を食べれば
お前は俺に勝つことになる
それで俺が柱稽古に参加すれば
お前は納得するんだな
はい、嬉しいです
なら、最後まで食べろ
はい
義勇さん、もっと食べられるはずなのに
とは言え
しんどい、しんどい、しんどい
戦場
遅くなった
俺もさっき着いたところだ
どうだ、そっちの稽古は?
とてもじゃないが、上限に対して
戦力になれるとは思えん
こっちも似たようなもんだ
しかし、大使の育成は
親方様のご意志だ
ああ
で、なんだこんな時間に?
ずーっと気になっててな
あの城での一軒か
俺とお前で鬼どもを追い詰めた
しかしあいつら全員
どこかへ姿を消しやがった
あれだけの数の鬼が
一瞬にして跡形もなくな
俺もあれからずっと考えている
あの扉の向こうは何なのか
もしかしたら俺たちの知らない
鬼の隠れ家があるんじゃないか
隠れ家か
あの後何度かあの城を調べてみたが
何も見つからなかった
ちょうどその頃
町からも鬼の姿が一斉に消えた
やはり狙いはかまどの妹か
それで間違いないだろう
何か大きなことが始まるのかもしれん
何が始まろうが
俺が全部を終わらせてやる
鬼殺隊にとってこれは強調なのではないだろうか
大使どもに稽古をつけている間は気が紛れる
だが冷静に状況を見渡せば
どうしてもこれからのことを意識してしまう
この静けさは
嵐の前ぶれなのではないかと
ここであれこれ言っても仕方ないだろう
お前に一つ提案があるんだが
ちょうど俺からも一つあるぜ
先に言わせてもらおうか
俺と勝負しろ
奇遇だな
俺の提案と同じだ
ここを置いときますね
あ、炭治郎くん、ありがとうね
はい、どうぞ
高級な玉羅のお茶よ
疲労回復にいいんだ
へえ、じゃあいただきます
おいしい
炭治郎くん
私たち改めて優閣のお礼を言いたくて
ありがとうね
本当に感謝してる
そんな、俺だけの力じゃなかったですから
炭治郎くんに妹さん
あのイノシシくんに黄色い髪の彼
そして天玄様
誰か一人かけても
あの朝日を見ることはできなかったと思う
天玄様と私たち三人全員が
一緒に生きて帰れるなんて
本当に奇跡としか
ひなつる
でも天玄様も本当はまだ戦いたいんです
夜中によくうなされているの
離脱した自分をずっと責めてる
炭治郎くん
奇物人ムザンを倒してね
はい、必ず
はい
いいか、お前ら
よく聞け
今日は毎日締めにやってる
山一周の長距離走は中止だ
その代わり
特別に実戦に沿った傾向をご覧
山に入れ
鬼と戦うのはいつも夜だ
だから俺たちは闇の中で
戦う術を磨かないとならねえ
暗闇に目を凝らし
目で見えねえもんは感じ取るしかねえ
今から俺は鬼になる
お前たちを食う鬼だ
どうにか生き延びてみるんだな
そしてカバド
お前はこいつらを守りながら
俺を倒すのが役目だ
ここにいる
追い来たぞ
近くにいる
全く見えねえ
さすが元シュノビのうずいさん 匂いじゃ気配を探れない
どこだ うずいさんはどこにいる
うずいさん
む 無理だ
柱相手に俺たちじゃ
鬼に向かってもそういうつもりか
元柱のうずいさんに中途半端な動きをしたところで
全部見抜かれてしまう
固まって
みんな俺の近くに
背中を合わせて
隙を作らないでください
遅い遅い 遅い
やるじゃねえかかまど
片手でこの力
さすがうずいさん
ほらほら
もっと撃ってこい
はい
すごい
元柱を相手に
五角にやり合ってる
これが
超弦相手に戦って
生き残った者同士のやりとり
前より力つけたのは
カード
みんな
いい感じになってきたじゃねえか
来い
うわああああああ
お前ら引退した俺にここまでやられやがって
たく
強がりも言えねえのかよ
俺たちじゃ無理っす
元柱相手なんて
何が重いっす
おいおい
俺はお前らをビビらすために稽古したんじゃねえぞ
分かってます
柱やかまどなら
上下が
奇物人無断に勝てるかもって
希望が持てました
俺もです
俺も
自分も
だから俺たちも
いつかは少しでもその支えになれるよう
頑張ります
稽古して強くなります
強くなります
お前ら
あいつら
なんだかんだ力をつけてきてやがる
お前はもうここでやることはないな
先に進みな
はい
俺たちは上限を倒した
しかし
奇物人無断に
あいつを倒さない限り
何も終わらない
頼んだぞ
はい
必ず仕留めます
炭治郎くん
次の場所でも頑張ってね
じゃあ皆さん
また別の稽古場でお会いしましょう
かわど
頼んだぞ
俺たちも後から行くからな
では行きます
ありがとうございました
お
元気でな
頑張ってね
元気でね
またな
到着
励めよ
もう無理です
何言ってるの
こんなのも出来ないなんて
すぐ鬼に食われちゃうよ
時々
君
本当ならもう
3回は死んでるよ
何言ってるの
今回はうずいさんを紹介の
俺はもう柱を引退しているが
やるからには羽毛は土を燃やしろよ
大将こそこそ噂話
趣味は人を探しで、幽閣の戦いの後もそこで傷を癒したんだって
地味だな、三人の最高の妻たちと一緒にくらい行ってくんねえとよ
なるほど、勉強になります
あいつらのこと、俺は世界で一番愛してるからな
てんけいさまー
素敵な夫婦だな
次回第4話、笑顔になれる