昼飯の買い物の途中だと、そんなヨタバラシが俺に通じると思ってんのか?
悪いが、俺は急いでいるんだ
こいつが、ドン・パ・チーノだ
この男との関係を洗いざらい離してもらう
それまでは戦闘が終わりだ
こいつは返せねぇ
離せば返すのか?
もちろん約束は守るぜ
分かった、離そう
余計に物分かりが良くなったじゃねぇか
よっぽどこいつが大事なんだろうな
ああ、それは大事なものなんだ
ああ、こう暑い風呂に入るとよ
みんなああって言うじゃん
これみんななんでああって言うんだろうな
確かに、そうですね
別にいいとかうーとかおーとかでもよくね
いいですか?
ああ、あ、ちょっとお前言ってみ
いいって
いい
どうですか?
いや、俺に聞かれてもよ
お前どうよ
すみません
俺にはその違いが分からなくて
いい
どうですか?
ああ、やっぱりなんか気持ち乗りきれねぇな
せめてああの音じゃねえと
では、さあとかどうでしょう?
さあ、なんかイマイチな気がするな
あ、わあ
これいい感じだろう
ああ
あ、わりといい感じだな
先生
その音、正確にはファではないと思います
実は、俺には絶対音感の機能が備わっているんです
そうなの?
ですので、そのファーだと少し変な感じがします
それがファであるならば、ファーの方がよいかと
ええ、ファー、ほう
それはファのシャープです先生
ファー
それだとミになります
じゃあ、ミー
ミです先生、それはミの音です
ミー
いや、別に先帰っててもいいぞ
湯ざめするかもしれねぇし
あ、それ絶対になくすなよ
最近物騒だし、なくしたら大変なことになるからな
というくらい大事なものなんだが、それは
おめえ、話下手だろ
ファーの下りとか、まるごといらねえじゃねえかよ
そのファは違う、ファーだ
とにかく、大事なものだからそれを返してほしい
お前にだって、大事なものの一つや二つはあるだろう
俺はファミリーが大事だ、そのためなら何だってするぜ
俺も、埼玉先生のためなら何でもするつもりだ
埼玉、聞かねえなだな
俺は埼玉先生の使いだ
使いだと?
詳しく聞かせてもらおうじゃねえか
お前結局待ってたのか、寒いのに
ハンチッ
大丈夫ですか、先生
冷えるな、湯ざめしちまうぜ
今俺の頭見てなかった?
いえ、そんなことは
鍋か、いいな、温まるもんな
具材のセール中みたいですね
晩飯決定
何鍋にしようかな、寄せ鍋だろ、石狩鍋、鶏の水炊き
しまった
どうしました
これじゃない、これでもなくて、これだ
高級鶏もも肉タイムセール、忘れてた
先生、こっちのスーパーでもやってます
何?
まだギリで間に合うか
あっ、こっちのスーパーだと白菜が
先生、手分けすればまだ間に合いますよ
あの、使いって、おめぇそれもしかして、お使いのことか
最初に言ったろ、俺は買い物の途中だと
こうして俺は先生のお使いに行くことに
てめぇ、いいかい
そこでその男と出会った
先生から頼まれたスーパーは2軒あった
あれだな
5キロ先の商店街に危険信号あり
スーパーは4キロ先
対角にいるこの敵との距離は直線にして6キロ
急いで倒せば間に合う
なるほど、そこで俺たちと味合わせだってわけだ
いや、まだだ
やられた
たった2秒遅れただけだ、なんとかならないのか
そう言われましても
まだ商品はあるんだ
タイムセールはタイムセールなので、その
この店員の対応
この時の俺の気持ちが貴様に分かるか
さっきからはおめぇは何の話をしてんだ
俺が知りたいのは、こいつとおめぇの接点だけだ
さっさと台風一家ナンバー2のこいつと
おめぇとの関係を話せってんだ
焦るな、物事にはいつも順序というものがある
1軒目のタイムセールを逃した俺は
その足で2軒目のスーパーへ向かった
そこで俺は、お前たちと出会わせたんだ
おい、なぜ閉店しているんだ
ここは今日、セールのはずだ
ようにげだな、ドン・パ・チーノの仕業だ
最近、この辺りに流れ着いて
俺たちの島、嵐だしたな
莫大なショバ台をふっかけられて
立ち抜きさせられたんだ
ショバ台?なんだそれ
おい、大丈夫か
こいつが、ドン・パ・チーノだ
随分と目つきの悪い野郎だな
おっと、こいつは返すわけにはいかねぇ
おめぇ、この男の仲間か
とりあえず、つらかしてもらうぜ
それじゃおめぇ、この男とは
なんの関係もないというのか
そうだ、俺とこの男の間には
なんの関係もない、いわば赤の他人だ
つまりおめぇはただ、たったそれだけのことを
延々と喋り続けていたのか
貴様が聞くからだ
さあ、すべてを話した
約束通りその鍵を返してもらおう
舐めやがって
てめぇ、俺たちはC級賞金組の
パチーノファミリーだ、分かってんのか
そういうことか
うすうすおかしいとは思っていたんだ
てっきり俺は、一度警察に届けるなど
正当な手続きを踏んでから
持ち主の俺に鍵を返すべきと
そう考えているのかと思っていた
貴様らは賞金組
そんな理ちぎな真似はしないな
つまり、花から返す気などなかった
ということか
おめぇ、どんだけめでたい頭してんだ
善良な市民に手を出すことはできないが
これで心置きなく
実力行使に出られる
うてぇ、おめぇら
そのまま動くな
というわけで、お預かりした鍵は
無事取り戻しましたが
スーパーにはいけませんでした
ああ、スペアキーあったから
俺はなんとかなったけど
なんか色々大変だったんだな、お前
先生のお使いをするには
まだまだ俺では力不足でした
ま、仕方ねぇよ
じゃ、今日は湯道を振ってことで
代わりといってはなんですが
帰りにデパートへ寄ってきました
お前、これすっげぇ高い肉じゃないのか
卵あってよかった
とりあえず食べるか、スキヤキ
はい
ごちそうさまでした
博士にもらったこの身体
今こそあるもの排除せよ
この熱き炎で
強さの秘訣が知りたくて
一気に死ぬのさ
カッキー カッキー カッキー
トイレの当時も一家です
ワンパン・ウォンド
俺には倒さねばならない宿敵がいるんです
俺を弟子にして下さい
トイレ トイレ トイレ
一気に必殺ワンパンチ
ワンパン・ウォンド
踊れや歌えや戦えや