このまま捨ておくには惜しい人材じゃ
どうにか指定…
ん?彼は?
なぜ二人が?
そういえばあの時も…
先生!
もしあの二人は指定関係にあるのか?
しかしランクはS級とC級、一体どういうことじゃ?
今日、飯何すか?
キャベツが入ってきました
キャベツがまだ残ってたよな
キャベツだけでは何もできませんね
肉か何か買ってきましょうか?
ほんとお前はそういうところあるよな
いいか?キャベツを甘く見るの
焼肉のタレで炒めるとご飯が進むんだ
やはり二人は指定関係にあるのか?
なるほど
素材を生かすも殺すも調理しない
強力な兵器も使い手が無能ならガラクタになると
先生はそうおっしゃりたいのですね
ここまで言ってないんだけど
勉強になります先生
なんと、残り物のキャベツ一つで武の心得を解いてしまうとは
それにしても死の意図を素早く察する弟子もまた優秀なり
チャランクとは大違いじゃな
勉強!
やはりこのままでは流水岩再建に未来はない
よし
なあ、お前が肉とか言うから肉食いたくなってきたじゃねえかよ
オース!
大したもんじゃな
誰だっけ?このじいさん
シルバーファングル
S級のヒーローです先生
バングさんでよい
こうして近くで見ると案外と普通の男だな
見た目からして優秀なジェノス君
そして彼を指導する埼玉君か
なるほど
ランクだけで言えばジェノス君の方が上
じゃがそれを了がする流儀が彼にあれば話は変わってくる
なんだよこのじいさん
急に黙って
S級には妙なのが多いんですよ
よほど優れた指導者ということか埼玉君は
行く?
はい
時に埼玉君
君に死はいるのかね?
武術は一体どこで学んだ?
流派は何じゃ?
黙ったと思ったら今度は質問責めかよ
何?流派がマイナーだからどて遠慮することはない
いや死も何もねえぞ
では一体どうやってその強さを手に入れたんだ?
え?筋トレかな?
なんとでは身体能力だけで隕石を砕いたというのか
ああまあ
こやつまだまだ伸びるぞ
今度はうちの道場に遊びに来てみんか
興味を持つかもしれんぞ
いや大丈夫埼玉先生は忙しいんだ
ああそう言わずに
これわしの道場の住所
明日は予定開けとくぜ
話を聞いていたのか
分かったじいさん
明日な
先生
喜ぶ彼らの顔を見るのが楽しみじゃ
なぜこん
てっきり先生は道場に行くものだと思ってました
ああ
あの手のじいさんはしつこいからな
あんな感じでやり過ごさねえと
後々面倒なことになんだよ
ふん
のんきに構えようって
だが油断は禁物じゃぞ
気あり
買い物の間だけで軽く200回倒せたわ
まだまだ隙だらけ未熟じゃな
先生
猫かと思ったらビニール袋だった
しかもせっかくの肉がトラックの下敷きになっちまった
なんという肉体
あれなら油断やすきを作ってしまうわけだ
わしの脳内シミュレーションも変わってくるな
はあ
そこの二人食材にお困りかな
え
うちの道場に武術協会から送られたものを
送られてきた高級肉があるんじゃが
しぐうだな
うちも焼肉のタレならあるぞ
道場はどこだ
ただ肉を渡す前に見てほしいものがある
どうじゃ
この機械に武術の良さを知ってもらおう
わかったから
早く肉くれよ
お前は一体何がしたいんだ
こやつら少し分からせてやる必要があるようじゃな
ただ試合をすれば結構させてしまう可能性もあるし
よし
カルタで勝負じゃ
おいだから肉はよ
勝負に勝ったら食わせてやるわい
じゃらんこ読み手をやれ
はい
どうじゃ
全身の神経を研ぎ澄ませ瞬間的に反応する
これが武の神髄じゃよ
ローキュン
立ったぜ
なるほど
より多く弾き飛ばしたものの勝ち
そこで戦うことができる
どういうことか
よし次だ
早く読め
待て待て
ルールを無視するな
こいつら静かな狂気に集中できるタイプじゃないですよ
そのようじゃな
それなら
これは古くから我が道場に伝わる鍛錬法であり
組手競技の一種じゃ
まず退治した二人が講師を決めることから始まる
その決め方はこの
シータオ
そして
チェンジ
じゃんけんだろ
そこで勝者となった者は武器を手に相手を打ちのめす権利を得て
叩いてかぶってじゃんけんぽんだろ
まあ一般的にそうじゃ
ただこういった勝負ことこそ武術を応用することでより優位に
先生俺がやります
お前ルール分かるの
脳書きが長そうだったので自分で調べました
いいだろう
叩いてかぶってじゃんけんぽん
まずいっぽん
まだまだ青いわ
若い君らにはちょっと難しい感能
面白いじゃねえか
変われジェロス
叩いてかぶってじゃんけんぽん
もう一回だ
いいじゃろ
じゃんけんぽん
剣
おわん
ぽん
もう一回だ
叩いてかぶってじゃんけんぽん
懐かしいの
あの頃のような活気溢れる道場を再興させるには
やはり強力な若い力が必要
こやつ
もう一回だ
もう
な、なんてパワーじゃ
ずりーぞ避けるのありかよ
当たれば決まっていたのに
そういうルールじゃねえから
よーせ
わしの負けじゃ
真剣勝負ならどうなっていたか
よーし
じゃあ次で決着つけようぜ
あほっか
この場で命のやりとりをする気はもうとうないわい
肉はどうするつもりだ
最初からやるつもりじゃったよ
しかしどうじゃ二人とも
手を合わせてみてよう分かったろう
特に埼玉くんはいつの間にか勝負を楽しんでおったではないか
でなければ本気になんかなるまい
チャラン子もよく聞け
はい
武術には戦いの中では決して得られん
このような魅力があるんじゃ
確かにさっきの先生は本気だった
そうこれが武道の神髄じゃ
バング先生
どう道場に通ってみたくなったじゃろ
いや全然
あそう
なんでもいいからもう一度勝負して決着つけようぜ
先生次は俺と勝負しましょう
えっなんで
俺の名は埼玉
このようにはびこる悪をかおすため
趣味でヒーローをやっているものだ
毎日かかさず日々鍛錬
エアコン禁止は応えたが
全力手に入れたこの拳
ああとてき力
忘れちゃならぬは混み出し
今夜の特売日
あよっすよっすよっすよっす
全部の声に誰かに入ろう
笑うのみだ
話が長いのは苦手だ
二十文字以内に完結にまとめてけ直してこい
あそれそれそれ
一撃必殺ワンパンチ
ワンパンプホンド
踊れや歌えや戦えや