1回目
どんな化け物だってんだ、その埼玉ってのはよ
寝言でずっと埼玉、埼玉言ってたぜ、お前さ
こんなことは初めての経験だ
不覚を取ったこともそうだが、何より風を感じなくなったことは、今まで一度もなかった
たった一度だ
一度運悪く敗北を期しただけで、奴と俺との間に実力の差はないはず
それなのに、なぜだ
なぜ何をしても、勝てるイメージがつかめないんだ
なぜなんだ
そりゃそうだ、トラウマってのは大抵そんなもんだ
いつも悪いな、マタキ
いいってことよ、俺たちは似たもの同士だ
マタギの鍵をも命がけだ
山で狩りをしていると、たまにとんでもない化け物に会うことだってある
俺もお前と同じでな
どうしても勝たなければならない相手がいるんだよ
そいつは強いのか
ああ、この山の主だ
これが、その時の傷だ
クマか
ああ、いや、幸い逃げた先に崖があって命拾いしたんだが、転んですり向いてめっちゃ痛かったぜ
で、俺はそれ以来、鉄砲を持つ手が震えるようになっちまったってわけだ
恐怖でな
もしもあの時のように、鉄砲が通用しなかったら
そう思うと、俺の手は震えちまって、まともうまく定まらない始末だ
だが、奴を倒せば、俺の腕はきっと元に戻るはずだ
だからお前もその恐怖に打ち勝つためには
そいつを倒すしかないぜ
って、いねぇ
この俺が、奴を恐れているだと
そんな馬鹿げたことがあるはずない
ギュッ
まあ、いいだろう
修行の相手にはなりそうだ
ギュッ
こいつ
封じんぎゃく
なるほど、そういうことか
認めようじゃないか、埼玉
お前に恐怖を感じていたことも
感謝するぞ、いのししのガキ
お前のおかげで、俺はまた強くなれるかもしれない
今夜はごちそうだな
ヘビ肉の味は案外悪くねえもんだぜ
ヘッ、このウリボウ
すっかりお前に懐いちまったようだな
ウリボウ?
ああ、野生のいのししが人に懐くなんてめったにない
なぜウリボウと呼ぶんだ
え?
なぜってことはねえが、いのししの子供だろ
だから一般的な、その
こいつの名前は俺が決めさせてもらう
いの、いのししのいの
どうだ
どうだって言われてもよ
割と普通だろ
いや、普通でもねえか
それから俺は妥当埼玉に向け
修行に開けくれた
そして、修行を経た俺は
ひとつの結論に達した
それは、恐怖から逃げるのではなく
まず恐怖を認めるということだ
そうすればそれを支配し
コントロールすることも可能になる
恐怖さえ克服すれば
空人拳
行くのか
ああ、世話になったな、マタギ
俺の名前はフランクだ
フランク・マタギか
いい名前だな
え?
両親にしては大層な名前じゃないか
覚えておこう
いや、マタギってのは名前じゃねえぞ
お前、マタギじゃないのか
いや、マタギはマタギなんだが
名前じゃねえんだ
その、何だ、職業というか、まあ
お前さん風に言うと
マタギのフランクってニュアンスが近い
なるほど、そうか
マタギとは音速と同じような意味か
で、お前はまだここにいるのか
ああ
そうか
いいか、マタギ
何だ
戦う前から負けていたんでは
何度やっても結果は変わらんぞ
まあ、お前はどういう意味か分かるか、イノ
イノ、なんだお前、寂しいのか
まあ、また誰かに負けたら
あいつもここへ戻ってくるだろうよ
キュウ
やっぱり
お前か、傷の刈りは
返させてもらうぜ
キュウ
いいか、マタギ
戦う前から負けていては
何度やっても結果は変わらんぞ
そういうことか
ソニック、お前さんが言ってたのは
俺の勝ちだ
逃げろ、イノ
キュウ
あ、クマいた
お
クマもいいけど
イノシシって手もあるな
キュウ
あ
まあ、いいか、クマで
先生、これがクマ鍋ですか
ああ、巨大クマの被害がたくさん出てるって話あったろ
クマって食べられるんですね
ああ、大抵の動物は食えるぞ
なるほど
あ、あとイノシシもなかなかうまいらしいぞ
勉強になります、先生
待ってろよ、サイタマ
次にやった時がお前の最後だ
おお
サイタマ
次にやった時がお前の最後だ
終局の忍術で果実に仕留める
しかも本当のサウニックがの
ソーレソーレソーレ
一撃必殺
ワンパンチ
ワンパウンド
恐れや伝えや戦えや