あいつ、まだ宇宙船の前に立ってやがる!
大変だ!
お前の実家のお袋さんに電話があったそうだ!
舎を、婚約舎をならったらしい!
なんだと!?
エリアンもこうなったのか!?
俺のところにも連絡が来た!
邪魔物は排除した!明日のデート楽しみです!
ってあるぞ!
そんな約束はしていない!
奴はエリアン以上に危険だ!
しかし、怖えんだな、ストーカーって
そういえば最近
俺も、視線のようなものを感じることがある
俺は今まで数多くの悪を倒してきた
俺に恨みを抱く奴がいないとも限らない
しかし、恨まれているだけならばまだいい
ただ、もしその恨みや怒りが
あの映画のようにいつしか歪んだ愛情に変わっていたとしたら
その時、俺は一体どう対処すれば
しかし、汚い部屋だな
埼玉先生の強さの秘密について
リサーチを始めて今日で3日目
以前何の手がかりもないまま、時間だけが過ぎていく
秘密を探られないと、警戒しているのか
そろそろ、何かヒントでもつかみたいところだな
やはり警戒されている、急がなければ
調査4日目、ここへ来て初めて見つけた
ここでの外食だわ
なるほど、強さの秘密は食事にあるのかもしれない
ただいま絶賛ステーキ部屋中でして
こちら、おすすめになっておりますよ
えーと、とりあえず
一番安いやつを
150グラムですね
ああ、いや
これで
はい、ポテトフライを一つ
あ、以上で
そろそろバイトしなきゃなんねえな
嫌だな
ごゆっくりどうぞ
マジかよ、少ねえな
これで300円かよ
しかも俺好みのしっとり系ロングサイズは1本だけ
あとは全部短めカリカリじゃねえか
たく、ついてねえな今日は
あれか
あ
ロングサイズのポテトが
無くなっている
あの
はい
これ、1本減ってるんですけど
え?
いや、あの、俺のこのポテト
ロングサイズの
ああ、長めのやつが1本あったと思うんですけど
ちょっとトイレ行ってる間に、その
食べたりしてないですよね
え?
あ、誰か食べるの見ました?
何でしたら店長呼びましょうか
あ、いや、大丈夫です
なんでもないです
わざわざファミリーレストランにまで出向いて
ポテトフライをたった1つだけ頼む
こんなことは通常の人間にはなかなか考えられない
だとしたら
これこそが、埼玉先生の強さの鍵を握る
特別なメニューである可能性は高い
見た目は普通だな
調理法や材料に秘密があるのか
いや、しかし
どう見ても、普通のポテトフライにしか見えない
食事に何らかの秘密があるのではないのか
一応、データを送って分析をしてもらおう
だめだ、俺のポテトを食った奴は
しかも、よりによって楽しみにしていたロングサイズをよ
待てよ
まさか本当に、ストーカーがいるのか
の野郎、絶対ぶっ飛ばしてやるからな
待ち伏せしていれば、絶対ここを通るはずだ
この辺り一体は無人の地クレ、俺以外誰もいない
すなわち、今俺の家の前に現れる者がいるとすれば
そいつは俺のストーカー
いや、ポテトフライ泥棒に間違いない
来ねぇの
先生は一体何をしているんだ
2時間ほどあの姿勢のままだ
何かしらのイメージトレーニングをしているのか
結果が出ましたか、ありがとうございます、博士
では、一旦戻ります
血、結局現れなかった
何だ
みんなカサカサにしてやる
気をつけろ
色々あって、気が立ってるからよ
その頭、ようやく会えたな
覚えているか、この俺を
半年前、お前に一発でやられた
B級賞金首のこの俺、メンツエステマン様のこと
お前にやられたショックで自慢の肌がボロボロになった俺は
あの日から激しい修行とスキンケアを繰り返しつつ
お前をずっと探し続けていたんだ
まさか
そうだ、思い出したか
俺はお前を探し、彷徨い続けるうちに改進化し
更なるパワーアップを果たした
そういうことか
俺は分かっていたぞ
手当たり次第にもめごとを起こしていれば
再びお前に会えるとな
ようやく仮店街だ
お前だったのか
すべつべつるつるどの真下、この俺に勝てるかな
お前のことなんかこれっぽっちも覚えてない
だがお前だったんだな
俺のポテトを盗んだ
ストーカーは
主原量茶がいも
熱量24キロカロリー
脂質1.8グラム
炭水化物4.2グラム
食塩相当量0.035グラム
タンパク質0.32グラム
くそ
ただのポテトフライダー
食事も普通だ
女の子の食事も普通だ
同人と何も変わりがない
結局何もわからなかった
やはり先生も
俺と同じサイボーグということなのか
叱るべき手段を取るしかないようだな
お前が何度復活し挑んで来ようが別に構わない
ただこれだけは言っておく
人のポテトを勝手に盗むような真似だけはするな
やるなら正々堂々と来い
今後もヒーロー活動を続けていれば
こうして恨みを買うことはきっとあるだろう
それは宿命でもあり
仕方のないことだが
発想の転換
そう
ポジティブに考えればいいんだ
それはつまり
俺の活動に感謝をする奴も
この世界のどこかに必ずいるということに
他ならないのだから
ヒーロー活動を始めて3年
ファンとはいかないまでも
そろそろ俺の活躍に注目する奴ぐらいは
出てきてもいいんじゃないだろうか
そりゃ
弟子にしてくれとか言ってた奴がいたな
調査5日目
俺は腹をくくった
先生
マジで来やがった
俺の名は埼玉
この世にはびこる悪を倒すため
趣味でヒーローをやっている者だ
よっすよっすよっすよっす
話が長いのは苦手だ
二十文字以内に完結にまとめて
けらをしてこい
それそれそれ
一撃必殺ワンパンチ
ワンパンプホンロード
踊れや歌えや戦えや