いくら隙があったとは言え エスキューヒーローであるこやつを倒せる人間となると限られてくるの
うん おそらく犯人はこの中にいる
いったい誰が
話は前日に遡る
この日僕たちは過去最大級の災害である宇宙人襲来の一軒から地球を救った功労者として
ヒーロー協会主催の一泊旅行に招待された
いい湯じゃの
それにしても宿正会で温泉旅行とは協会も太っ腹ですね
戦わず現場から立ち去ったもんもいるがね
そうだよ なんで関係ねえお前らまでのんきに温泉使ってんだよ
別件があったまでだ
宇宙人退治よりも大事な別件なんかあるかい
お前に話す必要はない
こやつらはあの後別の町で暴れる賞金首や怪人の処理に当たっていたことが確認されている
あの場を去ったのも戦力的に自分がいなくても問題ないと考えてのことじゃ
まあ結果なんとかなったしね
僕はお腹が減ったから帰った
僕は自分の町さえ守れればいいから
俺には普段から怪人苦助の依頼が殺到している
暇なお前と一緒にするの
なんだたくら
俺だって妹のピアノの発表会がかぶってたんだぞ
まあまあ今日くらいは仲良くいこうよ
私一人いれば十分だったんだから
おいお前なんでカイパンなんか履いてんだ
関係ないだろ
たく
地球がやばい大予言について私はまだ脅威が去ったとは思っていない
今日はそのことについて話をする名目でみんなには集まってもらった
がそれはともかくとして先日の君たちの働きにはとても感謝している
だからせめて今夜は思いっきり羽目を外して楽しんでほしい
では乾杯
乾杯
おおこれは龍殺しじゃな
いいお酒ですね
飲みやすいが強いぞ
さあ誰一番誰なの
この人たち普段は強そうに見えないんだけどな
楽しめてるかどうて
うんまあね
そうかならいいが
この時はまだ誰も想像していなかった
この平和な宴がやがて血に塗られた陰酸な事件に発展することなど
まずは今回の犯行の狂気だけど
俺のだよ
けど俺は刀を宴会場に置いていたんだ
それを誰かが持ち出したってことだ
疑ってんのか
そもそも俺たちはついさっきまでそこで飲んでたんだ
うん
なんだよ
俺たちが食われたのか
口裏合わせでもしてると思ってんのか
パトミック侍は白だ
えっ
そこには俺とシッチもいた
シッチに聞いてみるといい
確かに彼の証言は信憑性が高いかもね
そもそも私たちには動機がないじゃろうが
動機か
動機と言えば思い出したよプリズナー
あんたがゾンビマンの横顔を怪しく見つめる姿を
なぁいいなと思って
何が
ゾンビちゃんが自分のものになったらってだけだ
それに俺が無理やり手を出すのは凶悪犯罪者だけだ
まして殺してしまうなんてもったいないことはしない
でもあなたにはこの中で唯一受刑者としての顔もある
当たり前みたいに脱獄してるけど
社会的信用が一番薄いのは
それは偏見だ
論理的に消去法で推理してるんですよ
それなら俺も心当たりがある
彼とゾンビちゃんの会話にちょっと物騒なフレーズがあって
あなた本当に殴っても死なねえのかって聞いてたよなゾンビちゃん
ああ確かこいつには不死身だっていう噂があるってジェノスから聞いて
お前まさか埼玉先生を疑おうというのか
だから論理的に色々な可能性を探っているだけだって
彼はあんまり素性がよくわからないところもあるし
他の組織のスパイの可能性も
ってそんな顔じゃないか
うん
大体埼玉先生がゾンビマンを殺害するとして
わざわざ武器など使わなくても一撃です
いや待てよ
もし不死身かどうかを確認するためだけであれば
手加減する意味で武器を使うという可能性もある
それだと説明がつく
先生大丈夫です裁判では俺が弁護します
やってねえって
まあまあまだ他のメンツの疑いが全て張れたわけじゃないから
フラッシュさんは死体を見たまま黙り込んでるし
豚神さんは朝食食べてるし
バンケンマンさんは起きてこないし
金属バットさんは
俺はやってねえぞ
他の奴らと違って未成年で酒も飲んでねえし
酔った勢いって間違いも起きねえ
何だよ
今朝はやけに大人しいじゃないか
だとてめえ
俺は朝が弱いだけだ
まあまあ
そういや第一発見者は誰なんだ
疑わしいのはそいつだろう
そこの中井さんだからその線はなかろう
いいえ私は報告されて駆けつけただけで
え第一発見者が他にいるの
キングさんあなたが
なぜ今まで黙っていたんですか
聞かれなかったからだ
死体発見時の状況を聞かせてください
飲み物を買おうと自販機に向かっていた途中で
倒れているのを見つけたから
フロントに連絡した
それだけだ
キングさん
昨夜は何をされていたんですか
個室についている浴槽に浸かった後
眠りについた
この旅館の売りは大浴場の露天風呂だってのに
なんでわざわざ部屋の風呂に入ってんだ
それは個人の自由だ
前から素性が知れない部分があったなキングよ
何も隠しているつもりはないんだが
その音キングエンジンと言ったか
戦闘体制と受け取って良いのかの
身の潔白を疑われてしまっては仕方のないことだ
ねえいつまでやってるのよ
疑わしいならあんたたち全員
一旦私が拘束しちゃうわよ
待つんじゃったスマキ
拘束って何の話だ
とりあえずこれ抜いてくれ
一体誰がゾンビマンさんを襲ったんですか
いや俺も昨日はかなり飲んでいて覚えてないんだが
そう確かその刀が宙を飛んできて
俺をくしざしにしたんだ
どうやら酔っていたせいでそのまま寝てしまったようだな
俺の刀が宙に浮いてただと
うん緑色の光に包まれていた
ちょうどあんな感じで
なによ
竜巻ちゃん
昨日食事の後に何してた
覚えてないわよ
もしかしてお酒飲んだの
知らないわよ
覚えてないって言ってるでしょ
そんな言い訳が通じると思ってんのか
だいたい私ゾンビマンが殺されたって死なないことだって知ってるし
殺すなら殺してこんな中華半端なことするわけないでしょ
もういいじゃろ
ゾンビマンもこうしてピンピンしとるわけだし
ああ別に俺も気にしてない
酒の席ではよくある話だ
ええ
いやねえから
はぁ解散だ解散
朝ぶら行くぞ
あっはい
童貞くん
ちょっといいかな
こ、これは
やっぱり竜巻ちゃんの仕業だったのか
彼女相当酔ってるみたいだね
しかし一体なんでこんなことを
だいたい私ゾンビマンが殺されたって死なないことだって知ってるし
そういうことか
ゾンビマンの再生能力を知っていて遊んでいたのか
それにしても童貞ちゃん
なんでこんなになるまでお酒飲んだんだろう
結局あのガキのいたずらかよ
けどあいつなんでまたあんなことしたんだろうな
それは
おそらくあなたのせいです先生
俺もういいあげる
やっぱりお酒って苦手
苦手ってなんだよ
大人ぶりやがってよ
ガキなんだから酒なんか飲んじゃダメに決まってんだろ
ガキはオレンジジュースでも飲んどけって
あ、あんたね
今注文してやるから
おそらくプライドを傷つけられたと感じた竜巻は
あの後無理やりに苦手な酒を飲んで
いやーしかしいい湯だったなジェナス
はい
正義の自転車乗り無面ライダー参上
なんないオレンジキング
この王族のソニックは
ヒーローと一緒に歌など歌えるわけがない
滑り込め言えないで
まあお前も歌え
それなら地上最強の男
キングがソロで歌ってやる
意気込みは良し
仲良くみんなで歌おう
ソーレソーレソーレ
一撃必殺ワンファンジング
ワンファンオンド
踊れや歌えや戦えや