もう逃げ場はないぞ
お前はヒーロー協会の吹雪組が奉仁した
おとなしく捕まりだ
とどめ、行きます!
待て!
たく、何かってやってるの、リリー
最後まで油断しちゃダメだ
仮面を、何のための吹雪組だと思ってるの?
吹雪様
みんな、ご苦労だったわ
吹雪様がいないだぞ
よーし、我々は全力で応援だ
は、私がいないとダメ
これでまた吹雪組の名が上がる
なによこれ
吹雪組のふの字もないじゃない
まあまあ、吹雪様
我々なりに役目を果たしたわけで
そうですよ
今回はS級が勝てなかった怪物を
怪ヒーローたちが束になってやっつけたってニュースがありましたからね
ああ、スティンガーですら小さくしか乗ってないもんな
吹雪様、どちらへ
ああ、大丈夫、よくあることだ
でも、確かに悔しいですよね
何もしていない妹さんが、こんなに大きく取り上げられてるわけですから
お前知らないのか
竜巻さんは、吹雪様の妹じゃないぞ
どういうことよ、私たちのことが乗ってないなんて
何もしてないくせに
うっ
ん
あいつは確か
b級1、地獄の吹雪
自ら組織する吹雪組を率いて、新人潰しをしているという噂のあるヒーロー
一体なぜ?
花粉症か?
カニだ
先生のカニだ
この男、確かS級の…
ああ、俺だ
何?爆弾だと?
ああ、たった今ヘビーコングから連絡があったんだ
彼が捉えたA級賞金首の爆弾マン、シリアル・ボマーが
ZC機列車に爆弾を仕掛けたと言っている
ZC機…
列車の特定はできているのか?
14時22分発のZC機、下り特急列車だ
奴は予め、その列車の運転席に再放し
終着駅で爆発させ、市民の大量殺戮を目論でいたらしい
すでに付近の住民には避難指示を出したが、肝心の爆弾の方が
おい、ジェノス君?
全員、大しく避難しろ!
この列車に爆弾が仕掛けられた!
できる限り早く、列車から!
しまった、この状態では逃げる手段がない
ねぇ、爆弾ってどういうことよ?
地獄の吹雪、確かお前はエスパーだったな
一体どうなってんのよ!
早く降ろしてくれ!
なんとかしろ!俺は死にたくない!
早く、列車を止めるんだ!
静かになっさい
今から私が一人ずつ降ろしてあげるから
すごいです、フブキさん!
乗客を私が?
ああ、終着駅までこの列車は止まらない
まずは乗客を救出すべきだ
列車の方は俺がなんとかする
なんだ、手下がいないと何もできないのか?
別に、指示しないでほしいだけよ
で、爆弾はどうするの?
爆弾を探しているほどの有用はない
あのー、私が探してみます
私も一応ヒーローなんです
C級ですが
ぼーっと見てないで、さっさと爆弾探したら
は、はい!
あなたで最後ね
変で、速度頑張ってな
あいつ何してんだよ
爆弾、見つかりました
使用中なのに、ノックしても返事がないトイレがあって
それで
サイクしたとは聞いていたが
まさかモーターのリミッターまで解除していたとは
ターミナルまで追点あと40秒
その前に止めてみせる
どうしましょう、もう時間が
うるさいわね
泣き言を言ったって何も変わらないの
覚悟を決めなさい
爆弾だけでも封じ込めることができれば
被害は最小限です
爆発は機体の急速な熱持ちを
それを抑え込むことができれば
でも、そんなことできる
私の力で
あの質量のものを動かせるのは
お姉ちゃん
たく、なんですぐ逃げなかったのよ
あなたには関係ないでしょ
結局、また
すみません
先ほどは助けていただいて
ありがとうございました
別に、邪魔だっただけよ
あの、B級1位の
地獄のふぶきさんですよね
へえ
知ってたの、私のこと
私も一応ヒーローなので
そうだったわね
けど今はC級のビリで
周一活動乗る間もきついし
ずっとやめようかって悩んでて
それで今日気分転換に海を見ようと
電車に飛び乗ったんです
結局さっきも
何の役にも立てなくて
やっぱり私、ヒーロー向いてないなって
そう
懸命な判断ね
でももう少しだけ
ヒーローを続けてみようって
そう思ったんです
泣き言はもう言いません
だから
いつかB級に上がるんで
その時は私をふぶき組に入れてください
ダメですか
ダメも何も
そういうことはまずB級に上がってから言うものじゃない
すみません、うぶきさん
うぶきさま
うぶき組じゃみんな私のことをそう呼んでる
今のうちに慣れておきなさい
はい
お姉ちゃん
私
諦めないから
クセーノ博士
パワー、スピード、射程
他にも俺に足りないものがありました
ヤブカラボニー
何じゃ
超能力です
私の技術ではどうにもならんな
余程の強さを
強敵だったのか
何があったんじゃ
買い物に失敗しました
超能力さえあれば
カニが爆発することもなかった
疲れておるようだな
おせぇな、あいつ
あそーれこーれこーれこーれこーれ
私は戦慄の立ち巻き
どいつもこいつも私がいないとダメで
私は地獄の不敵
と言えば分かるかしら
ブラックドレスで妖艶に
天地も揺るがす超能力
綺麗に音なんていらないの
さあ決してあげましょう
見たのはずいぶんちがうけど
くったりはしないなの
ちょっぴりタンキーな感覚だよ
ワンパンオンビロス
あなたもこの
吹雪組の一員になりたいの?
だったら私に
取れそうの強さを証明しましょう
あんたそれでも男なの?
情けないわね
不愉快!消えて!
あそーれこーれこーれ
一撃必殺ワンパンジック
ワンパンオンビロス
踊れや歌いや戦いや