- ジェイアン!
くる!
夏香ー!
苦しいか?
苦しいだろ?
何処も一緒か
呼吸で技を駄目でないばかりか
ちきにお前はその中で生きたいる
その寄せ我慢の顔、とても良いですね
作品への振り返しを
想像力が高まります
あがくな、悲しくなる
セキド
分かっておる、そのまま張り付けに
あのワッパ、さっきより更に速くなった
いや、そもそもあった時点で
あの方からの情報よりも
桁違いの反射、戦いへの敵を
瀬戸際での爆発的な成長
まずい
このワッパが!
よーし、あとは鉛玉を飛ばすワッパを
ちい、切られていたい
このガキ
ケイアー!右側だ!
南に移動してる、探してくれ!
探してる!探してんだよ、ずっと!
術か?また何かの術で見えねえのか?
くそ、くそ、くそ、どこだ!
長引きは長引くほど、こっちが消耗してしまえ!
西だ!もっと右、近くにいる、低い!
どこだ!
ギャイア、低い!
実装!
小さすぎだろ!本体こいつが!
こいつが!そったるが、見つけられるかこんなマウス!
野ネズミ程度の大きさじゃねえか!
あの四体が強力すぎんだよ!
あんなのをこのシビがやってんのか!
あの四体を相手しながら、このネズミとに!
くそめんどくせ!
今まで喫茶祭の人間がやられてきた甲子が見えたぜ!
くそっけんぞ!小さくて!
くんまいやる方ねえ!
よし、いける!勝った!
き、切れねえ!切れねえ!
バカだ!バカだ!
こんな、指一本の太さしかねえ首だぞ!
えい!
き、かねえ!
しまった!もたつきすぎだ!
よけられねえ!
やられる…首は回復できねえ…
兄貴…
俺は柱になって、兄貴に認められたかった
そして、あの時のことを謝りたかった
俺のおふくろは、体の小さな人だった
早い段階で、俺はおふくろよりも大きくなった
おふくろは、朝から晩までとにかく働いてた
俺は、おふくろが寝てるところを見たことがなかった
親父は図体がでかい上に、ろくでもなかった
人に恨まれて刺されて死んだのは、自業自得だ
親父は、おふくろや俺たちをよく殴ってた
あんな小さな体で、化け物のような親父にひるみもせず
俺たちをかばってくれたおふくろは、すごい人だと思う
おはよう
遅いね、母ちゃん
ん?
玄也、寝れないか?
兄ちゃんだって
俺、お袋探してくる
あ、俺も行くよ
いや、俺が行ってくるから、お前は家に居てくれ
約束したろ?
わかった
じゃあ、頼んだぞ
うん
兄ちゃん
お、起きてたのか
母ちゃん、大丈夫かな
大丈夫だって、兄ちゃんが探しに行ってくれてるから
でも
うん
今まで、こんな遅くなることなかったのに
もう夜が明けちゃうよ
大丈夫だよ、疲れてるだろ
眠れって
起きたら母ちゃんも兄ちゃんも戻ってるよ
母ちゃんだ
母ちゃん
待て、開けるな
母ちゃんじゃないかもしれない
獣か?夜剣?
いや、狼だ
暗くて見えない
早い
ゲイヤ、逃げろ
兄ちゃん
コト、シューラ
ヒロシ、テイコ、スミ
キ、キス口押さえろ
すぐ医者を呼んでくるから、あと少し頑張るんだ
な、何が起こってるんだ
さっきのは何だったんだ
兄ちゃんは、今はみんなの怪我を
兄ちゃん
母ちゃん
なんでだよ
なんで母ちゃんを殺したんだよ
人殺し
ひどいこと言って
ごめん、兄ちゃん
全部
全部言い訳にしかならないけど、混乱していたんだ
シューラもヒロシもコトもテイコもスミも冷たくなって
返事をしなくて
ダメだ
もう死ぬというのがわかってしまって
あの狼は、狼だと思ったものは
鬼になった母ちゃんだった
俺たちを守るために戦って
夜が明け始めた外に落ち
初めて家族を襲ったのが母ちゃんだと気づいた時
兄ちゃんはどんな気持ちだったろうか
最愛の母を手にかけて
うじのめされていた時に
必死で守った弟から罵倒されて
どんな気持ちだったろうか
一緒に守ろうって約束したばっかりだったのに
ゲンヤ
家族は俺たち二人で守ろう
親父は刺されて死んじまった
あんなのは別にいない方が生成するけど
父親がいないとなると、みんな心細いだろうから
これからは、俺とお前で
おふくろと弟たちを守るんだ
いいな
これからは、じゃなくて、これからも、だよな
うん
ごめん、兄ちゃん
謝れないまま、俺は死ぬ
兄ちゃんに笑いかけてもらった時の
都合のいい双摩刀を見て
俺、才能なかったよ、兄ちゃん
呼吸も使えないし、柱にはなれない
柱にならなきゃ、柱に会えないのに
頑張ったけど、無理だったよ
てめえみたいなグズ、俺の弟じゃねえよ
鬼殺隊なんかやめちまえ
なんでだよ、俺は兄ちゃんの弟なのに
ケイヤー
諦めるな
もう一度狙え
もう一度首を切るんだ
絶対諦めるな、次は消える
俺が守るから、首を切ることだけ考えろ
柱になるんじゃないのか、死なずがわケイヤー
しまった、後ろ
激露一瞬
まずい、食らった、モロに
俺
行け
ケイヤー
俺じゃ、切れない
お前が、切れ
今回だけは、お前に
ケイヤー
許され
必ず、俺が
いた
しぎさい
逃がさないぞ
ケイヤー
愛し合って笑いたいな
優しい人たちを全部守りたいな
孤独な望めばきっと
君の声が僕を呼んだ
やがて夢のような朝焼けが
空を焼く
ひるえゆる 朝の夜空へ
走り出した 美しい世界に
越え込まれて
I can feel it makes me love
ゲンヤ、今日もご飯食べなかっただろ?
大丈夫か?
昼夜式で会った時から、ご飯を食べなかったって聞いたぞ
食べないと鬼と戦えないですよ
そうですよ
いらねえっつらいらねえ
お前はいつも慣れ慣れしんだよ
友達だろ?
いつ友達になったんだ?
一緒に風呂に入ったじゃないか
あれはお前が買って買い
大衆選別も同期だったし
やっぱり友達だろ?
ザカロ、俺はお前のそういうところが
ちょっと待って
次回第7話、極悪人
ゲンヤ、これからもよろしくな
ザカロ