ん
しびれがひどい
この針
水の鉢から出られたところで
僕はもう
ん
territory
力が入らない
ん
僕に
そう
- 無一郎なら大丈夫。さあ、立って。
- 父さん…
- 母さん、大丈夫…
- 今、父さんが薬草を取りに行ってるから…
- 母さん…
- すごく熱い…
これ 僕の布団 どう? 母さん
寒い…
父さん もうすぐ帰ってくるから
その日 僕は母さんと父さん
大事な人を一度に亡くした
両親が死んだのは10歳の時だ
10歳で僕は母さんと父さんが死んだ
僕は一人になった
ムイチロウ
いや 違う
一人になったのは11歳の時だ
僕は…僕は双子だった
僕の兄はユーイチロウと言った
情けは人のためならず
誰かのために何かしてもろくなことにならない
違うよ 人のためにすることは
めぐりめぐって自分のためになるって意味だよ
父さんが言ってた
人のために何かしようとして死んだ人間の言うことなんて当てにならない
なんでそんなこと言うの?
父さんは母さんのために…
あんな状態になってて薬草なんかで治るはずないだろう
馬鹿の極みだね
兄さんひどいよ
嵐の中を外に出なけりゃ
死んだのは母さん一人で済んだのに
そんな言い方するなよ あんまりだよ
俺は事実しか言ってない
うるさいから大声出すな
イノシシが来るぞ
ムイチロウの無は無能の無
こんな会話意味がない
結局過去は変わらない
ムイチロウの無は無意味の無
兄は言葉のきつい人だった
記憶のない時の僕はなんだか兄に似ていた気がする
兄と二人の暮らしは息が詰まるようだった
僕は兄に嫌われていると思っていたし
兄を冷たい人だと思っていた
やがて季節が過ぎて春になった
兄さん水を汲んでくるね
まだやっていなかったのか
あまりにも美しいので
僕ははじめ白樺の木のせいだと思った
その方は親方様のお内儀で
僕らを訪ねて
こんな山の中まで来たというのだ
だけど
結局兄はいつものように暴言を吐いて
アマネ様を追い返した
すごいね
僕たち剣士の子孫なんだって
しかも一番最初の子は
呼吸っていうのを使うすごい人の子孫で
知ったことじゃない
さっさと米をとげよ
ねえ、剣士になろうよ
鬼なんて者がこの世にいるなんて信じられないけど
僕たちが役に立つんだったら
ねえ、鬼に苦しめられてる人たちを助けてあげようよ
僕たちならきっと
お前に何ができるって言うんだよ
米も一人で炊けないような奴が剣士になる?
人を助ける?
馬鹿も休み休み言えよ
本当にお前は父さんと母さんそっくりだな
楽観的すぎるんだよ
どういう頭してるんだ
具合が悪いのを言わないで働いて体を壊した母さんも
嵐の中薬草なんか取りに行った父さんも
あんなに、あんなに止めたのに
母さんにも休んでって何度も言ったのに
人を助けるなんてことはな
選ばれた人間にしかできないんだ
先祖が剣士だったからって
子供の俺たちに何ができる
教えてやろうか
できること、俺たちにできること
犬死にと無駄死にだよ
父さんと母さんの子供だからな
結局はあの女に利用されるだけだ
何か企んでるに決まってる
この話はこれで終わりだ
いいな
さっさと晩飯の支度をしろ
それから僕たちは
口を聞かなくなった
ずっと家へ通ってくれるアマネ様に
兄が水を浴びせかけた時だけ一度
喧嘩をしたきり
ああ
夏になった
その年の夏は暑くて
僕たちはずっとイライラしてた
夜も暑くて
蝉も鳴いてて
何だ
ガキに引いてあげない
ないか
無事を
いざいざ
いざ
うっせー!うっせー!
騒ぐな
どうせお前らみたいな貧乏なキコリは
何の役にも立たねえだろ
いてもいなくても変わらないような
つまらねえ命なんだからよ
目の前が真っ赤になった
生まれてから一度も感じたことのない
腹の底から吹きこぼれ出るような
激しい怒りだった
その後のことは本当に思い出せない
とてつもない方向が
まさか
自分の喉から
口から発せられていると思わなかった
気づくと鬼は死にかけていた
だけど
頭が潰れても死ねないらしく
苦しんでた
間もなく朝日が昇り
鬼は地理になって消えた
真底どうでもよかった
早く
夕一郎の所へ行きたかったのに
突然体が鉛みたいに重くなって
目の前にある家まで
随分時間がかかってしまった
兄さん
生きてる
神様
おとけさま
どうか
弟だけは
助けてください
弟は
俺と違う
心の優しい子です
人の役に立ちたいというのを
俺が
邪魔した
悪いのは
俺だけです
罰を当てるなら
俺だけにしてください
分かっていたんだ
本当は
夕一郎の
無は
無限の
無難だ
霞の呼吸
死の型
遺留斬
小鉄君
時藤さん
俺のことはいいから
鋼塚さんを
助けて
刀を
守って
こやつ
この男
この人間
これだけやっても
まだ徳野はやめない
片目を潰した時ですら
声も出さず
研ぎ続けるとは
そうだ
あいつを殺すといえば
水国鉢を抜けている
一体どうやって
分からぬ
間もなく死ぬと思って向こうには意識をやってなかった
いやしかした
逆に言えばそれだけ
私が集中していたということだ
待って待って待って
なんだあのあざは
無残様からいただいた情報では
あの耳飾りの子供も
似たようなあざが
いやいやいや
それよりも
何を涼しい顔して出てきてるんだ
私の攻撃でお前は体が麻痺してるはずだろうが
なぜさっきよりもなお早い動きで
私に傷をつけた
たこつぼ地獄
どうだこのタコの肉の弾力は
これは切れない
まだ刀を研いでいる
馬鹿か
まともではない
それもまた良し
あの刀鍛じより先に柱だ
先ほどは少々手を抜きすぎた
今度は確実に潰して
吸収するとしよう
俺のために刀を作ってくれて
ありがとう
金森さん
いやいや
私はあなたの最初の刀鍛じの
かきつけ通りに作っただけで
そうだったね
鉄井戸さんが最初に
俺の刀を作ってくれた
心臓の病気で死んでしまった
何本刀を取り替えようが変わらない
ああしっくりくる
わしは心配だよ
誰が分かってくれようか
お前さんのことを
お前さんがどれだけ手いっぱいか
どれだけギリギリと余裕がないか
物を覚えていられんことの
不安がどれだけか
そして血へどを吐くような努力を
誰が分かってくれようか
私はお前さんが使った刀を見ると
涙が出てくる
わしももう長くはない
命を惜しむ年ではないが
どうにもお前さんが気がかりじゃ
鉄井戸さんごめん
心配かけたな
だけど俺はもう大丈夫だよ
霞の呼吸5の型
カウンの運命
素早いみじんぎりだが
ツボの高速移動にはついてこれないようだな
そうかな
なに
ずいぶん感覚が鈍いみたいだね
何百年も生きてるからだよ
次は切るから
お前のくだらないツボ遊びに
いつまでも付き合ってられないし
舐めるなよ小僧
無一郎
優しくしてやれなくてごめんな
いつも俺には余裕がなかった
人に優しくできるのも
やっぱり選ばれた人だけなんだよな
だけどな無一郎
どれだけ善良に生きていたって
神様も仏様も結局守っては下さらないから
俺がお前を守らなければと思ったんだ
無一郎
お前は俺とは違う
自分ではない誰かのために
無限の力を出せる
選ばれた人間なんだ
ずっと探していたんだ
愛はどこで迷って
散々打ち負かした夜に終わりはなくて
不条理がまかりとる
命が震えたわる
混沌こんな時代に恋に落ちて
悲しみが世界を何度打ち分かしても
しなやかに舞う君の刃が
夢が通る道を開く
愛し合って笑いたいな
優しい人たちを全部守りたいな
孤独な望めばきっと
君の声が僕を呼んで
やがて夢のような朝焼けが
空を焼く
ひるえゆる朝の音へ
走り出した美しい世界に声こがれて
I've got the energy
看護師さん、誕生日おめでとうございます
うん
まずは里の皆さんから
食べ放題プレゼントです
食べ放題ってことはお代わりも自由ってことよね
これお代わりするんですか
もちろん
ここで大将こそこそ噂話
看護師さんの最近のお気に入りは
ポークカツレツやオムライスなど
ハイカラな洋食なんですって
というわけで
俺とねずこからの誕生日プレゼントです
ありがとう
食べていい?
どうぞ
次回第9話
霞柱ときとうむいちろう
お代わり
はよ
どんどん持ってきてね