ここまで見てくれてありがとう!
逃げろ
あんた!
邪魔になるからさっさと逃げてくれない?
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
テレテレテレッテレッテレッテレッテッテレッテテッテテッテテッテッテッ
闇を駆け抜けて
何処へ向かう月灯だけが
ただひとつの 不地知れ
痛みも悲しみも
揺り切れず
されどこの胸の 炎を消させない
かがために僕たちは この想いを貫いて
闇を裂き火の下で 光射す日まで
時よ出たれた 心に宿した木よ
舞い上げ 求め今 丸手の向こう側へ
君がいるこの世界 もう一度愛してるまで
若い命 果てよとも 繋いで行こう
絆が続いて 生まれた奇跡を
首と思わしき場所を切っても 体が崩れず再生
じゃあこっちか
つぼから力を得ていた やはり血気術で作られたもの
ありがとう
死んだと思ったのに 死んだと思ったのに
死んだと思った 死んだと思った
コンブ頭とか言って悪かったよ
ごめんなさい
コンブ頭って僕のこと?
すみません 嫌いだったんです
こんなことしてる場合じゃないや
僕はもう行くから後は勝手にして
待って 金森さんも襲われてるんです
助けに出た俺も化け物に襲われて
鋼塚さんが刀の再生で不眠不休の研磨をしてるから
少しでも手を飛べてしまうともうダメなんです
どうか助けてください
どうか
いや 僕は
君は必ず自分を取り戻せる
無一郎
混乱しているだろうが
今はとにかく生きることだけ考えなさい
生きてさえいればどうにかなる
失った記憶は必ず戻る
心配いらない
きっかけを見落とさないことだ
些細な事柄が始まりとなり
君の頭の中の霞を
鮮やかに晴らしてくれるよ
もうちょっとゆっくりで
あともうちょっとだけ
喋ってると舌を噛むから
これは正しいのかな
こんなことしてたら里全体を守れないんじゃ
いや できる
僕は親方様に認められた鬼殺隊
霞柱
時と無一郎だから
まずい
切ってしまった
どうする
更に増やしてしまう
同じ名前
なるほど
そうか
攻撃の威力が落ちてる
おそらく強くなっていく分裂は無限じゃない
しらりと見えた口の中の文字
軌道哀楽
その四体の状態が一番強いんだな
それ以上分裂すると
弱くなる
むしろ
倒さなければ
一体だけでも
早く根津子と玄野のところへ
鬼は
刺した口が消えた
やっぱり分裂もここまで
こうだ俺の爪は
この速度
切れ味
金鉱石をも砕く威力だ
震えるがいい
寒気の血吹きを
もっと上がってみせろ
お前もな
やってくれたな
早く根津子と玄野のところに戻りたいのに
どうすれば
根津子
耐えてくれ
がんばれ娘
もう少しじゃ
ほら
どうした
さっさと手足をもいでしまえ
私はさらにイライラしてきた
手を出すな
この娘は私のものだ
お前と相手とはよそいけ
軽く
その娘
私がとどめを刺す
刃が抜けない
てめえの相手は俺だろうが
何を食らっているのだ挨拶
腹立たしい
愚かだ
くそ
抜けろ
即死できぬというのは悲しいの
早く死ねるよう休止を狙ったが
槍を刺したままにしておいたので死ねなかったか
だがもうこれだけだ
これで死ねる
何だ
アミダ教科
なんとまあ新人深いことじゃ
まだ生きているだろうが
頭をかちわれ相手
分かっているからいちいち怒なるな
悲しくなる
死ぬまで何度でも首を切ってやるぜ
虫けらども
くそ
このイカつきは避けようがねえ
あの尺子をやろう
何だこいつは
なぜ死なない
挨拶が致命症を与えているのに
何だ何だ
あいつのほうが楽しそうだな
お前はもういいぞ娘
セキド
この鬼の娘は手足をもいだ後
お前の尺状で刺して
イカつちを落とし続ければ動けまいな
私は初めからそのつもりじゃ
何だこの蹴りの威力は
何をしているんだ馬鹿者だ
早い速度が上がった
早く戻りたいのに
2人のいる建物はすぐそばに
ここなのに どうするんだ 考えろ
そうだ 今ここで倒せないなら
いやでも もしかしたら余計に事態が悪化するかも
分からない 分からない
迷うな もうとにかくやるしかない
ネズコ ケンヤ 死んな
すぐ行くか
いい加減死んだか
海勢大アーラー監視
終焼地意識長老者
まだ生きてるのか なんだ
一体なんなのだ お前は
知りたいか
俺の名前は品津川ケンヤ
しっかり覚えろよ
デメーを殺す
男の名前で
ネズコ達のいる建物はすぐそこだ
あそこまで行く 一息で
方向を見誤るな
相手の飛行能力と勢いを利用する
一刻も早く ネズコとケンヤを断ちるために
逃げるのか さっきの勢いはどうだ
やっぱりだ 軽い
そうでなければこの大きさの翼で これほど飛び回れない
行ける
ネズコ ケンヤ
カラクに続いてウロギマでも 何をしているのか
ネズコ 止めろ
腹立たしい 腹立たしい
ヘッ
ウロギの足
わしと同じ細胞の肉 活き血を通さない
このこそ 勘外
あの時 この部屋に入ってきた一瞬のうちに
ウロギの足を刀で切っておった
戦いの起点が効く
片手じゃ首は切れない
下だ 下を狙え
下をやられると この鬼たちは
ほんのわずかに回復が遅れる
よし 抜ける
おのれ許さん
まずい もう回復したのか
止まった
ネズコ
ふざかしい術を
すごい ネズコの血は相当効いてる
ネズコ
楽しそうだの
わしも仲間に入れてくれ
なんて中圧だ
体がひしゃげる
ネズコ
さあ ことめじゃ
逆襲 鬼だ
待て
手つけ
里を守れ
急いで 急いで
里は危険 里は危険
一刻も早く助けないと
急がなきゃ 急がなきゃ
里のみんなが危ないわ
でも 私の担当してる地区から東昇さんたちの里
すごい近かったのね
びっくり
急いで 里の崩壊 機会
よーし 頑張るぞ
ずっと探していたんだ
愛はどこで迷って
散々 打ち分かした夜に
終わりはなくて
不条理がまかりとる
命が震えたわる
混沌 こんな時代に
恋に落ちて
悲しみが世界を何度打ち分かしても
しなやかに舞う
君の刃が
夢が通る道を開く
愛し合って笑いたいな
優しい人たちを全部
守りたいな
届くんだ 望めばきっと
君の声が僕を呼んだ
やがて夢のような朝焼けが
空を焼く
ひるめく 朝の向こうへ
走り出した 美しい世界に
越え込まれて
愛とイメージが
お久しぶり 中高一環鬼滅学園物語
神羅寺三十九歳
私の絵で世界中の人を
幸せにするのが夢
ねえねえ聞いてくれる?
私のことを幸せにしてくれる
殿方はいつ現れるのかしら?
あんたなんか誰も好きになったりしないじゃ
えええ
髪はピンクだし大食いだし
馬鹿力だし
だから絵を描くんじゃ
それがあんたの生きる道なんじゃ
そうね
描くしかない
みんなを幸せにできるのは
私のこの絵だけ
うりゃああああ
次回第5話
格闘
でもやっぱり彼氏も惜しいな