逃がさないぞ
小さくて狙いにくいけど
よし、いける!
逃げろ!
痛みも悲しみも
拭き切れず
されどこの胸の
炎を消させない
かがために僕たちは
この想いを貫いて
闇を裂き木の下で
光射す日まで
時をなどれた
心に汚した木よ
舞い上げ元へ今
空手の向こう側へ
君がいるこの世界
もう一度愛してるまで
若い命果てごとも
繋いで行こう
夢が続いて
生まれた奇跡を
作詞・作曲・編曲
なんて声だ
耳が
でも、いける!
首を切れる!
何だ?
俺の後ろに
後ろに何かいる
木、土、愛、楽
どの鬼とも違う匂いだ
何が来た?どうする?
とにかく首を切る
切ってしまえばきっと
硬い
これ以上切れない
根津子の血の攻略も途切れた
たんじろ!避けろ!
駄目だ
判断を誤った
この位置じゃ俺にも当たるから
弦也も鉄砲が撃てない
まずい!
攻撃が来る!
根津子!
大丈夫か?
大丈夫だ
根津子!
手も足も再生している
弱き者を痛ぶる木畜
深い
不愉快
極まれり
極悪の求めが
6体目の鬼
更に出てきた
もういい加減にしてくれ
いや
6体目じゃないのか
軌道哀楽
他の鬼の気配が消えてる
どうなってやがんだ?
今はどういう状況だ?
あいつ
さっきまで怒りの鬼だった
丹次郎の刀が
おそらくあの小さい鬼の首を切りかけた時
怒りの鬼が両手を掲げた
瞬き一度の間に引き寄せられたのは
木の鬼と楽の鬼
肉がひねりつぶされるようにして
2体の鬼は吸収された
もう一つ瞬きする間に
怒りの鬼は
哀絶の元へ移動
何か講義するように
哀絶は口を開いたが
声を発する間もなく吸収
怒りの鬼の体が変わり
あの姿へ
それは何だ?
3体の鬼を吸収?
合体したのか?
くっ
分裂じゃねえのにさらに若くなった
子供だ
本体だと思われる
ジジイを抜いた状態での
合体
しまった
本体が囲われる
待て
息が詰まる
なんていやつ感だ
心臓が痛い
何ぞ
貴様
私のすることに何か不満でもあるのか
脳
悪人
ドモメラ
重い
声が
いやつが
手足に力が入らなくなる
立ってられねえ
どう
どうして
どうして俺たちが悪人
何だ
弱き者をいたぶるからよ
脳
先ほど貴様らは手のひらに乗るような
小さく弱き者を切ろうとした
違う
何という告白非道
これはもう鬼畜の書行だ
小さく弱き者
誰が
誰がだ
ふざけるな
お前たちのこの臭い
血の臭い
食った人間の数は100や200じゃないだろう
その人たちが
お前に何をした
その全員が命を持って償わなければならないことをしたのか
大勢の人を殺して食っておいて
被害喋るのはやめろ
ねじ曲がった少年だ
絶対に許さない
悪鬼め
お前の首は俺が切る
大勢の人
あの鬼
なんて言いやつかんだ
全く動けない
言うことはそれだけか
お前の首は
俺が切る
わしが食った人間どもに
貴様の身打ちでもいたのか
いや
では貴様に関係なかろう
関係あるとかないとかじゃない
そのような人
この後同じような思いをする人
俺はこれ以上出させない
そいつらとも貴様は関係なかろう
人が人を助けることに何の理由がいる
そんなことも分からないお前の方こそ
鬼畜だろう
大勢の人
その痩せ我慢の顔
とてもいいですね
作品への創造力が高い
頑張ります
その中で生き耐える様を
もう少し眺めていたいところですが
先にこの暴らやの中を
拝見いたします
一体何を大事に
ここを守ろうとしているのか
灰に残っている空気で
まだ何とか一撃出せる
霞の呼吸
一の型
追転刀霞
この突き技でも破れない
こんなに箱惚れした刀じゃ当然か
だめだな
終わった
応援が来てくれるといいけど
お館様
俺は死ぬから
せめて二人
柱を頼みます
どうしてそう思うんだ
先のことなんて誰にも分からないのに
なんだ
違う
炭治郎には
こんなこと言われてない
言ったのは
誰だ
だめだ
この中には入らせない
どうしてそんな無駄なこと
もしかしてお前ごときが
私を何とかしようと
それは
滑稽
あ
こんな暴れ屋を必死で守って
どうするのだ
もしやここに佐藤佐でもいるわけではあるまいな
すごい鉄だ
すごい刀だ
若い人間だな
死中手前の肉体
おさとは思えない
なんという技術
素晴らしい
おい
そこの人間
作者は誰なのだ
どのような方がこの刀を
なぜ自分の名を刻まず
この一文字を
いや
分かる
分かるぞ
こいつ
なんという集中力
このギョッコに気づかぬほどの抜刀
気に食わぬ
私とでこれほど集中したことはない
芸術家として負けている気がする
やめろ
鋼塚さん
な
この男は
手を止めぬ
これほどの刀に
自分の名を刻まなかった理由
この一文字
この一年の身を込めて
打った刀なんだ
ただ一つ
これだけを目的として
打った刀
鋼塚さん
気に食わぬ
殺すのは造作もなきことだが
何とかこの男に刀を放棄させたい
この集中を切りたい
視界が
共作してきた
死ぬ
空気が尽きた
自分の終わりを自分で決めたらダメだ
君からそんなこと言われてないよ
絶対どうにかなる
諦めるな
必ず誰かが助けてくれる
何それ
結局人任せなの
一番ダメだろそんなの
一人でできることなんて
ほんのこれっぽっちだよ
だから人は力を合わせて頑張るんだ
誰も僕を助けられない
みんな僕より弱いから
僕がもっとちゃんとしなきゃいけなかったのに
判断を間違えた
自分の力を過大評価していたんだ
無意識に
柱だからって
無一郎は間違ってない
大丈夫だよ
いくつも間違えたから僕は死ぬんだよ
ときとうさん
死なせない
ときとうさん頑張って
絶対出すから
俺が助けるから
くそ
何なんだこれ
くにぐにして気持ち悪い
僕が切れないのに君が切れるはずない
僕なんかよりも優先すべきことがあるだろう
佐藤さんを守れ
そんなこと君には無理か
せめて持てるだけ刀を持って逃げろ
何してる後ろだ
気づけ後ろに
死ぬ
何してる何してる
早く逃げろ
早く死ぬ
水落ち
九条刺された
死ぬ
君じゃダメなんだ
どうして分からない
傷口を抑えろ
早く逃げろ
僕のところに来るな
助けようとするな
君にできることはない
人のためにすることは
めぐりめぐって
自分のためになる
そして人は
自分ではない誰かのために
信じられないような力を出せる生き物なんだよ
無一郎
うん
知ってる
霞の呼吸二の肩
やえ霞
思い出したよ丹次郎
僕の父は
君と同じ赤い瞳の人だった
ここで対象こそこそ噂話
丹次郎さんを追いかけ回していた時に持っていた包丁
鋼塚さんが作った包丁で
信じられないくらい切れるので
怖くて料理に使えないんだって
全く意味ないじゃん
鋼塚さん
怖い怖い怖い鋼塚さん怖いですって
怖い!
次回第8話 無一郎の夢!