- 死に落とされるな! 頑張れ! 頑張れ!
- 行ける! やれる!
- 火の神 カグラ!
- エンブ!
- まだ鬼には当たってない!
- 本体の首を切るまでは終わらない!
- いない! また逃げた!
- どこだ? どこにいる?
- 貴様! 逃げるな!
- 責任から逃げるな!
- 人間を殺し 喰らう鬼
- いくぞ! ネツコ! ゲイヤ!
- うん!
- どうして逃げる?
- お前が人間たちにやってきたことなんだろう
- どうしてお前たちは、そんなに身勝手なんだ!
- カヌチの断末までございます! このように刀をひねっていただくと…
- 先ほど貴様らは手のひらに乗るような小さく弱き者を切ろうとした
- 何という告白非道
- なのに、俺たち人間はいつもひりきで…
- 邪魔だから隠れておいて
- クッ…
- オッケー!
- いい加減にしろ! このバカたれ!
- クッ…
- でも俺たちは、諦めない
- 足速い! 何なんだアイツ!
- 足速! 追いつけて! まだあんな力を残してやがったのか!
- 俺たちももう限界に近い このままじゃ逃げられてしまう
- 夜明けが近づいてきてる
- カンドジさんは大技連発で 体力も長く持たないだろう
- そして夜が明けたら鬼は逃げる
- 急がなければ!
- なのに!
- 早い!
- クソ!
- 永遠と逃げ続ける気だな
- 夜が明ける前に カンドジさんが潰れるまで
- そんなことさせない! 俺たちが!
- お前には勝たせない!
- 駄目だ!
- 踏ん張りが効かない!
- 左足をやられていなければ!
- ダメだ! このままじゃダメだ!
- 何とかしなければ!
- 炭治郎
- 雷の呼吸って 一番足に意識を集中させるんだよな
- 自分のさ 体の寸法とか筋肉の一つ一つの形ってさ
- 案外きちんと把握できてないからさ
- それらすべてを認識してこそ 本物の全集中なり
- で、俺の育てのじいちゃんがよく言ってたな
- 筋肉の繊維一本一本
- 血管の一筋一筋まで 空気を巡らせる
- 力を足だけに貯めて
- 貯めて!
- 一息に爆発させる
- 空気を切り裂く 雷鳴みたいに!
- 見えた! 逃がさない!
- 行け! 行け!
- 今度こそ! 渾身の力だ!
- お前も!
- 必ず首を!
- わしを!
- 可哀想だとは!
- 弱い者いれば!
- 責めろ!
- ってめえノリックス!
- 全部クソなんだよ!
- ボケ野郎が!
- まずい!
- この日は俺も燃える! 鬼を食ってるから!
- 何しろ!
- 何しろ! デスカ!
- まずい! 再生が遅くなってきた
- 蒼白天が力を使いすぎている
- 人間の血肉を補強せねば
- 逃がさない
- 近くに人間の気合がする
- するぞ
- 待て
- 逃がさないぞ
- 地獄の果てまで逃げても 追いかけて
- 首を! 切るからだ!
- このわしに脅しだと?
- 人間はどこじゃ?
- 食えば
- あのワラベなんぞ 数にでも 泣き者にしてやれる
- いた
- 食い物だ
- ワラベ三人のうち 一人は鬼で厄介じゃ
- 事を得邪魔される
- 結局あのワラベの刀は
- わしの首に食い込むだけで 切れはせん
- まず酒に
- あの人間を食って補給してから
- まずい あっちへ
- 入れ
- 待て
- 逃がさないぞ
- ネズカ
- 急げ
- 早く死な
- もう一度だ
- もう一度
- 地面を全集中で切れ
- 炭治郎!
- 刀!
- 使え!
- 炭治郎!それを使え!
- 返せ!
- ふざけるな!
- 殺すぞ!使うな!
- 第一段階までしか問いでないんだ!
- 返せ!
- 炭治郎!
- 夜明けが近い!逃げられるぞ!
- うん
- クソンガキー!
- 痛い!
- トキトー君
- ありがとう
- 頼んだよ 炭治郎
- トキトーさん!
- うわ!トキトー殿!
- うわー!バカネズカさんが殺しちゃったよー!
- なぁ!俺は何もしていない!
- それらしい!
- 毒と熱のせいですよ!2人とも落ち着いて!
- 受け取れ 炭治郎
- みんなの思いが その刀に
- 全集中
- うわー!
- エンブイテン!
- 夜明け
- やった!本体の首を切ったぞ!
- やった!
- 夜が明ける!
- この開けた場所はまずい
- ネツコ 逃げろ!
- 声が出ない
- 違う ネツコ こっちに来なくていい
- お前だ お前なんだ
- 危ないのは
- 日が差すから 日に当たるとお前は死んでしまう
- ネツコ!
- ネツコ 逃げろ!
- 日陰になるところへ ネツコ!
- 逃げろ!逃げろ!
- 死んでない!首を切られたのに!
- 下に 恨み
- 本体は怯えだったはず
- 下の文字が違う
- 仕方ない
- 止めなければ
- あいつにとどめよう!
- ネツコ!
- 縮めろ!
- 体を小さくするんだ!
- ネツコ!
- まだ日が昇り切ってなくても これはどう?
- まずい!
- 誰か!
- ケンヤ!
- トキトー君!
- 無理に決まってる!
- 崖の上からここまでなんて!
- そうだ!
- あの鬼も朝日で!
- ダメだ!
- その前に里の人がやられる!
- ネツコを抱えての移動じゃ
- 間に合わない!
- ダメだ
- 決断できない!
- 決断!
- 途切れ途切れに浮かんでくる
- 優しい思い出
- あの日みんなと一緒に
- 見てた夢のかけら
- 今もこの胸に
- 君
- 私は思う
- 大切なのは
- 今なんだよ
- 前を向こう
- お日さまサンサンと
- はじける笑顔らんらんと
- 大切な絆は
- 消えることはない
- あの日みんなと一緒に
- 鍵分けろ
- 遠くには逃げてない
- 本体がいきなり遠くへ離れたなら
- 匂いで気づいたはず
- 近くにいる
- どこだ?
- 匂いで捕らえろ
- 形を
- 色を
- そこか
- まだ鬼の中にいるな
- そうか
- もっと
- もっと鮮明に
- 見つけた
- 心臓の中
- ダメだ
- 今度こそおしまいだ
- 卑怯者は
- 悪気
- 命を持つな
- 罪を償う
- 何でお前さんは人から盗むんだ
- しかもあれほど目の見えぬ私たちに
- 嫌だ
- 優しくしてくれた方か
- 旦那様は知らぬふりをしてくださっているが
- 私が許せぬ
- これから武器を奨へ行く
- おわしが悪いのではない
- この手が悪いのだ
- この手が勝手に
- 何じゃこれは
- 人間の頃のわしか
- なぜ今になって
- 別の町でも貴様は盗みと殺しを繰り返していたようだな
- 同情の余地もなし
- 目別相もない
- わしには無理でございます
- このように目も
- 貴様は目が見えているだろう
- 目が見えているだろう
- 以前このシラスの場へ来た暗魔は
- 私が話し始めるまで平の方を向いていたぞ
- 手が悪いと思うか
- この心
- ならばその両腕を
- 切り落とす
- 明日打ち首とは可哀想
- 私が助けてやる
- 貴様が何と言い逃れようと
- 事実は変わらぬ
- 口封じしたところで無駄だ
- これは
- その薄汚い命をもって
- 罪を償う時が必ず来る
- ソーマ塔か
- 貴様は
- 勝った
- 根津子を犠牲にして
- 火の光に焼かれて
- 根津子は骨も残らない
- 想いの扉に浮かんでくる
- 優しい思い出
- 音を響いてた
- 夢の結末
- 根津子を人間に戻すために
- そのために
- そのためにここまで来たわ
- 鎌戸殿
- 貴様
- 散々と
- 弾ける笑顔らんらんと
- 大切な絆は
- 消えることはない
- 鎌戸殿
- おはよう
- 根津子
- 鎌戸殿
- よかった
- 大丈夫か?
- お前
- よ、よかった
- 大、大丈夫?
- よかったね
- ねぇ
- いや、本当に、よかった
- 血になって消えたりしなくて
- 良かった
- 兄ちゃん、死んじゃったかと思ったじゃないか
- 根津子、死んで良かった
- 良かったよ
- 良かったね
- 鎌戸殿
- 鎌戸殿、ありがとうな、俺たちのために
- 根津子ちゃん、死んでたら申し訳が立たなかったぜ
- 鎌戸殿
- 良かったね
- 根津子
- 突突に限界が来た
- 鎌戸少年、しっかりするのだ
- 死んだ、死んだ
- バカ!
- 大丈夫か、しっかり
- 良かった
- 根津子
- もう無理!
- ごめんなさい、殺されちゃう
- 本体の首を切った
- いやー、助かった!
- 根津子くんたち、本体の首を切ったんだわ
- 鎌戸少年
- 根津子
- 入りますね
- あら
- 根津子、どうしたの?
- こんなに散らかして
- 調べ物をしていたのね
- 目当ての本が見つからないの?
- 一緒に探してあげるわ
- その前に一休みして、お茶を飲みましょう
- ついに
- 何?
- ついに太陽を克服する者が現れた
- よくやった、ハンテング
- まあ、随分楽しそうね
- 読んだ本のお話かしら?
- 根津子様
- 首がどうしたんですか?
- これでもう
- 青い悲願花を探す必要もない
- 根津子様
- 長かった
- しかしこのため、このため2000年
- 増やしたくもない堂々を増やし続けたのだ
- 十二期月の中にすら現れなかった
- ケウナ大使
- 選ばれ仕様に
- あの娘を食って取り込めば
- 私も太陽を克服できる
- 根津子様
- 長かった
- 思えばあの時
- 1000年前に始まったのだ
- まだ平安と呼ばれる時代であった
- 申し上げます
- 薬の用意が整いましてございます
- やぶ医者め
- とはいえこのやぶ医者を置いて他にすがるものもない
- これを飲まねば私はどうなる
- ご承知の通り
- 二十歳を数える前にそのお命尽きましょう
- 私はあなた様に少しでも生きていただきたく
- 力を尽くしております
- わかったもういい
- 銅石館
- 壊したい全ての存在を
- 診察を繰り返そうが
- 薬を処方しようが
- 病状の悪化は止められない
- 死んで当然だ
- やぶ医者め
- けれどもその医者の薬が効いていたというのが分かったのは
- 医者を殺して間もなくのことだった
- 私の体は正気が見なぎり
- 強靭な肉体を手に入れたかと思えたが
- 問題があった
- 火の光の下を歩けない
- わかるのである
- 日光に当たれば死ぬのだと
- 人の血肉をほするようになった
- それであれば人を喰らえばよい
- 邪魔な奴らがいるのなら排除すればよい
- それだけのこと
- 待て!
- 私はこの安寧を乱す鬼め!
- それは
- 私のことか
- 力を手に入れたのだ
- 永遠の力を
- しかしこの私が昼間のうち行動を制限されるのは
- 屈辱であり怒りが募った
- 私は火の光でも死なない体を求めた
- 火の光でも死なない体を求めた
- 医者の作った薬の調合を見たが
- 試作の段階だったからか
- 青い悲願花という薬の作り方は分からなかった
- その薬には実際に青色の悲願花が使用されているようだったが
- その青い悲願花がどこに生息しているのか
- 栽培できるのか
- 知っていたのは殺した医者のみ
- 日本中どこを探しても見つからなかった
- 私は本当の不死となるため
- 青い悲願花と太陽を克服できる大質のものを探すことの
- 二つを最優先としてきた
- そしてとうとう見つけた
- あの娘が太陽を克服した今
- これ以上動類を増やす必要はない
- それを取り込み
- 私は日の光を克服する
- ネズコを手に入れ
- 私は完全なる存在となるのだ
- 炭治郎、大丈夫?
- あ、と、時遠く
- よかった、無事で
- 刀、ありがとう
- こっちこそありがとう
- 君のおかげで大切なものを取り戻した
- え、そんな、何もしてないよ俺
- いいんだ、本当にありがとう
- 時遠くん
- それにしても、ネズコはどうなってるの?
- あ、いや、それが
- おまえ
- 俺の刀はどうした
- 落ち着いて
- ハカネズカさん?
- 俺が研いでいた刀はどうなったんだと聞いているんだ
- それは、上限と戦って
- うん、戦って
- 戦って、あれ、どうしたっけ
- 俺、気を失って
- あ、それなら私が
- 起きたな
- え?
- あ、いや
- 起きてんだよ、正直に言え、正直に
- 着替わす、着替わす
- いや、ここに
- 殺してやる
- ネズコ、逃げろ
- 逃げろ
- 逃がすか
- ハカネズカさん、落ち着いて
- 刀だ、ここにあるから
- 落ち着けるか
- みんなー
- カンロデさん
- 勝った、勝ったー
- みんなが勝ったよ
- 生きてるよ
- よかったー
- よかったね
- タンジロウ君
- はい
- よかったねー
- 喋ってるけど、目も牙もそのままだし
- よくわかんないけど、俺
- ネズコが生きててくれて
- 生きててくれてよかった
- タンジロウ君
- よかったねー
- よかったー
- タンジロウさん
- 12キズキとネズコさんの血を提供し
- 研究に協力してくださって、ありがとう
朝草でムザンに鬼化させられた男性が
自我を取り戻しました
ネズコさんの血のおかげです
ムザンの支配からも解放され
少量の血で生きていられる
ネズコさんの血の変化には驚いています
この短期間で、血の成分が何度も何度も変化している
何度も変化している
私は、ずっと考えていました
ネズコさんが未だ自我を取り戻さず
幼子のような状態でいる理由を
おそらく、ネズコさんの中では
自我を取り戻すよりも重要で
優先すべきことがあるのではないか
ユシロ、ユシロ
はい、タマヨ様、何でございましょう
チャチャマルを呼んでもらえる?
チャチャマルなら、もう準備できております
タンジローさんとネズコさんによろしくね
タンジローさん、これは完全に私の憶測ですが
ネズコさんは近いうちに
太陽を克服すると思います
何だ
テッチン様
おう、コテツ
タンジローさんが佐藤サルノで挨拶したいそうです
みんなの力と、今日まで何百年の思いを繋いできた、その刀だから、上限を倒すことができたんだと思います。
そうじゃな。妹はどうした?
眠っています。かなり疲れさせちゃったから。
そうか、無事で本当に良かった。
かなもによ、あそこでコソコソしているのはホタルか?
はい。
何しとるんじゃ?
隠れているつもりらしいんですが、
剣魔途中の刀を使った炭治郎さんを許せないらしく。
仕方のない奴じゃ。ホタル、ちょっとこっち来い。
こっちへ来いと言ってるんじゃ。
ホタル。
悪いのはこいつなんですって。
そうだな、そうだな。
すみません、痛い、痛いです。
ホタル。
でも、炭治郎さん達が来てくれなかったら、里は壊滅していたと思いますよ。
ホタルよ、本当は里まで来てくれた炭治郎君に挨拶しに来たんじゃろ。
アガネズカさん、いつも俺の刀を手入れしてくれて、ありがとうございます。
そのお礼を言いたくて、俺はこの里に来たんです。
刀はちゃんと打ち直してやるから、超屋敷で待っとけ。
治してくれるんですか?
いいのか、治さなくて。
ありがとうございます。
おお。
アガネズカさん、なんか照れてます?
コテツ君、コテツ少年。
おかしいですね。
俺は照れ。
また余計なこと言うから。
でも、本当にありがとうございます。
俺、これからもっともっと頑張ります。
うん、頑張りや。
では、隠しの人、頼みましたぞ。
では、来た時と同じように、目隠しと話せんをします。
では、皆さんお元気で。
達者でな。
お気をつけて。
また来てくださいね。
さようなら。
お、どうしたんですか?
タンジロウさん。
タンジロウ!
ありがとう!
まただ!
タンジロウ....
ダメだ!
目隠しと話せんは、この里を出すところまで、なじで行きましょうか。
はい
ありがとう
闇を駆け抜けて
どこへ向かう
月明かりだけが
ただ一つの
道しるべ
痛みも
悲しみも
揺ぐりきれず
誰もこの胸の
炎を明けさせない
かがために
僕たちは
この想いを貫いて
闇を咲き
火の下で
光射す日まで
時を
出された
心に
汚した日よ
舞い上げ元へ今
この手の向こう側へ
君がいる
この世界もう一度
愛してるまで
若い命
果てよとも
繋いで行こう
絆が紡いで
生まれた
奇跡を
軌道開く
夢揺らめきてる
映しよう
互いの正義を
また繰り返す
日かざす
たがために
繋いのち
交わりもつれる運命
邪の道や
謎の隅
全て投げ払え
解き放て今
僕らが
起こした記憶
舞い上げ走れば
明日が変わるはず
君といる
この世界
二度と離さずに
君と共に
行く
瞼を閉じても
思い出す
何の日を
打ち止めされても
焦がれた未来を
いつの日か
君に
捧げてみせよう
時よ
唄れた心に
離した記憶
舞い上げ纏え今
夜明けの向こうへ
焦げられて今
僕らが
起こした記憶
舞い上げ走れば
明日が変わるはず
君がいた
この世界
もう一度走れるまで
若き命
果てよとも
繋げてゆくよ
絆がついて
生まれた
奇跡を