ここまで見てくれてありがとう!
子供相手に何をやってるんですか?
私の細い腕に力こぶはできなかったけど
母から何度も何度も聞かされる子供の頃の話がある
私が1歳2ヶ月の頃
ちょうど母が弟を身ごもっていた時のこと
ミツリ?どこなのミツリ?
小さい私が台所仕事を手伝おうと
4巻もの重さの漬物石を持ち上げたのだという
肝が座ってると評判だった母は
この日人生初で腰を抜かしたとのことだ
いつも手伝ってくれてありがとう
そして私は小さい頃からよく食べた
食べることが好きだった
いい食いっぷりだね
スモートリが負けてどうする?
そんなこと言われてもな
はい食後の桜持ちよ
いただきまーす
本当に大丈夫ですか?
全然大丈夫です思い切り言ってもらっていいですよ
まあそう言ってるんだから寄ってみればいい
はっけよい残った
ミツリの腕は細いけど筋肉の密度が常人とは違うんだろうな
でも年齢を重ねることに少しずつ
私は周囲の女の子と違うことに気づいてきた
お母さん私お嫁さんになれるのかな
どうしてそんなこと聞くの
だって私力持ちだし
いっぱい食べるし髪だって変な色だし
ミツリはずーっとうちにいればいいじゃないか
でも女の人は結婚してお嫁さんに行くんだよね
ずーっとうちにいればいいじゃないか
お見合いが破壊した日
これは隠さねばと思った
髪は染め粉で黒くした
食べたいのをぐっとこらえた
力も弱いふりをした
家族みんなが心配していた
そうすると結婚したいという男が現れた
いいのかな
これいいのかな
私一生こうして生きてくのかな
いっぱい食べるのも力が強いのも
髪の毛も全部私なのに
私は私じゃないふりするの
私が私のままできること
人の役に立てることはあるんじゃないかな
私のままの私がいられる場所ってこの世にないの?
私のこと好きになってくれる人はいないの?
こんなのおかしいよ
おかしい
立て立て立て次の攻撃来るぞ
わかってるっつーな
あれ?私意識飛ばして?
監督さんを守るんだ
一番可能性のあるこの人が希望の光だ
この人さえ生きていてくれたら絶対勝てる
みんなで勝とう誰も死なない俺たちは
なんと滑稽な
やったか
みんなありがとう
あしらなのにエマシャンじゃごめんね
仲間は絶対死なせないから
気さつ隊は私の大切な居場所だから
条件だろうが何だろうが関係ないわよ
全部切ったかっこいい
私悪い奴には絶対負けない
覚悟しなさいよ押し出したら
素晴らしい君は神様から特別に愛された人なんだよ
ミツリ自分の強さを誇りなさい
君を悪く言う人はみんな君の才能を恐れ
羨ましがっているだけなんだよ
ありがとうございます
お父さんお母さん
私を丈夫に生んでくれてありがとう
気さつ隊ではみんなが私を認めてくれたの
あしら昇進おめでとうございます
おめでとうです
ありがとう私頑張る
さくら餅食べる少ししかないけど
鬼から守った人たちはね涙を流して私にお礼を言ってくれた
さすがはしら一撃だ
悪い鬼は退治したからもう大丈夫安心して
本当にありがとうございます
ありがとう
イグロさんがね私にシマシマの長い靴下をくれたのよ
ほら
えっ何何イグロさん何
これやる
私に
うれしい
絶対大事にするね
大事になんてしなくていい
そんなもったいないよ
いい
破れたらまた新しいのやる
女の子なのにこんな強くていいのかなって
また人間じゃないみたいに言われるんじゃないのかなって
怖くて力を抑えていたけどもうやめるね
この人が希望の光だ
任せといてみんな私が守るからね
こっちは私が何度とするから
みんなは先に行って本体を倒して
メツコケイヤ
うん
もっと心拍数を上げなくちゃ
もっと血のめぐりを早くして
もっと早く
強く
もっと
わったと思うな
くっ
守るって言ったでしょ
あっちにはいかせないんだから
探しろ
本体の入ってる玉はどこだ
わかるか
わかる
見つけた
こっちだ
かんのじさんがあの子供の鬼をなんとかしてくれている間に
一刻も早く本体の鬼を切らなければ
この子娘
戦国よりも動きが早い
何をした
何をしている
一体何をしている
朝
はじめからあったか
あれは
鬼の模様と似ている
不愉快極まれり
この子娘のせいで
わっぱどもの方へと影をやれぬ
憎たらしい
だがしかし永遠ではない
必ず体力が続かなくなる
人間は必ず
いかせないったら
いかせないんだから
あれだ
あの木の中にいる
間違いない
鬼が
あの木の中に
追いつくぞ
もう少しだ
止まりやがれ
降り落とされるな
頑張れ
木のあれ
蛇と影竜みたいのが
こっちへ来ないうちに
監督さんが止めてくれてるうちに
こんな招待じゃ刀も触れねえ
これしかねえ
噛んでる
すごい硬い肌
でもお腹壊さないか
玄也大丈夫なのか
これは
鬼を食うことで
一時的だが鬼の体質になれる
強い鬼を食えば
それだけ再生力も上がり
筋力も上がる
もう少しだ
倒れた
今だ
枝の無事が
しるむな
進め
滅子の血気術
炎で動きも鈍くなった
いける
ひのかみかぐら
エンブ
まだ鬼には当たってない
こわい
本体の首を切るまでは終わらない
やれ
退治だ
いない
また逃げた
どこだ
どこにいる
まだそんなに遠くにはいってない
さば
逃げるな
責任から逃げるな
お前が今まで犯した罪
悪行
そのすべての責任は必ずとらせ
絶対に逃がさない
貴様のしたことは
他の誰でもない
貴様が責任をとれ
この二枚ジタの大嘘つきめ
私は生まれてから一度たりと
もう嘘などついたことがない
善良な弱者だ
これほど可哀想なのに
誰も同情しない
私は
嘘をついてない
行くぞ
滅子 玄也
臭い
いい加減ですよ
この馬鹿だれ
You're meant to be my world
ずっと探していたんだ
愛はどこで迷って
散々 打ちまかした夜に
終わりはなくて
不条理がまかりとる
命が震え騒ぐ
混沌 こんな時代に
恋に落ちて
悲しみが世界を
何度打ち分かしても
しなやかに舞う
君の刃が
夢が止まる道を開く
愛し合って笑いたいな
優しい人たちを全部
守りたいな
届くんだ望めばきっと
君の声が僕を呼んだら
流す夢のような朝焼けが
空を焼く
ひるめいる花の向こうへ
走り出した美しい世界に
越え込まれて
I'm gonna make you love
カンドジさん 守ってくれてありがとうございます
俺たちで必ず上限を倒してみせます
うん
ここで大将こそこそ噂話
カンドジさんは1日170個の桜餅を8ヶ月食べ続けたら
髪と目の色が今の色に変わったんだって
それ本当かな
カンドジさんならありえるかも
だいたいそんなにたくさんの桜餅を毎日食べることなんてできそう
はい むいちろーくん
カンドジさん
たんじろーくんも一緒に食べようよ
ありがとうございます
おいしいですね
次回最終話 繋いだ絆 川垂れ時朝焼け
勝手な鬼の思うようになんか絶対させない
そうだね
頑張るぞ
絶対負けねえ
うん
最後までご視聴ありがとうございました