- オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オーケー オ
なんでしょうかこれ
少なくとも300年以上前の刀ですよね
そうだよね
これやばいね
どうする
興奮が収まりましんに
単次郎さん
ちょうど刀が撃ってもらいず困ってたでしょ
これ単次郎さん
もらっていいんじゃないでしょうか
いやいやいやだめでしょ
天国の世の時代の鉄は
すごく質がいいんですよ
だめだめそんな
単次郎さんが切ったから見つかったんだから
それは今まで蓄積された剣劇があって
たまたま俺の時に人形壊れただけだろうしそんな
いいんですか本当に
試しにちょっと抜いてみます
そうだね見たいよね
さびてる
いや当然ですよね
300年とか誰も手入れしてないし知らなかったし
すみません
ぬか喜びさせて
大丈夫
気にしてないよ
うわー単次郎さん単次郎さん
ごめんね
なんだ
うわ
うわー
うわー誰
単次郎さん
話は聞かせてもらった
あとは任せろ
何を任せるの
何するんですか
俺に任せろ
話してくださいちょっと
なんで持っていこうとするんですよ
いいから俺に任せろ
突然現れて任せろと言われても意味分かんないですよ
任せろ
いやこれ小手作るのですから
俺単次郎さんに会いに来たんですよ
どこにいたんですか
任せろ貴様任せろ
いやだから何を任せるんですかって説明してくださいよ
俺に任せろって言っちゃうだろうが
うわー
大人のすることじゃない
少年たちよ
鋼塚さんの旧所は脇です
ここを狙うのです
金森さん
ごぶささせてまち
あお久しぶり単次郎君
鋼塚さんはくすぐられるとしばしぐったりしますので
私から説明しましょう
鋼塚さんを許してやってくださいね
彼はね山ごもりで修行していたんですよ
修行
そう君を死なせないようもっと強い刀を作るために
素直に言わないけれどね
俺のため
君はずっと鋼塚さんに刀をお願いしてるでしょ
嬉しかったんだと思いますよ
この人剣士さんに嫌われて担当外れること多かったから
そうなんですか
人付き合い下手すぎなんですよねこの方
だから未だに嫁の来てもないんですよね
復活しましたね
この錆びた刀は俺が預かる
鋼塚家に伝わる日輪刀剣魔術だ
見事磨き上げて死んぜ
じゃあ初めからそう言えばいいじゃないですか一言
信頼関係もないのに任せろ任せろって
馬鹿の一つ覚えみたい
なんじゃこれ
もう一回言ってみろ
脇脇脇
脇です
これは預かっていく
それまではこの刀を使って
あ、ありがとうございます
ということが昨日あってさ
刀の研磨が終わるまで三日未晩かかるらしくて
研ぎ終わるのが明後日になるんだ
その研ぎ方すごい過酷みたいで死んじゃった人もいるとか言ってて
心配だよ
絶対の時に来るなって言われてるんだけどさ
見に行ってもいいかな
知るかよ
出てけお前
友達みたいな顔して喋ってんじゃねえわ
え、俺たち友達じゃないの
違うに決まってんだろうが
せめえは俺の腕を折ってんだからな
忘れたとは言わせねえ
あれは女の子を殴った玄野が全面的に悪いし
仕方ないよ
舌の名前で呼ぶんじゃねえ
このおせんべいおいしいよ
食べる
ふざけ
いらねえっての
消えろ
あれ、歯が抜けてなかったっけ
前歯、温泉で
お前の見間違いだろ
見間違いじゃないよ、歯取ってあるから
なんで取ってんだよ
気持ち悪い奴だな、てめえは
いや、だって落とし物だし、返そうと
正気じゃねえだろ、捨てろや
出てけ
こうしてこう、そしてこう
えーっと、それからこうして
玄野はなんであんなにずっと怒ってるんだろう
やっぱり、おなかすいてるのかな
明日の朝、玄野をご飯に誘ってみようか
ねずこもいいと思うか
お風呂は一緒に入ってみようか
もう入ったから、次はご飯だと思うんだ
玄野ともっと仲良くしたいな
三つ編み難しいな
ねずこが好きなカンロジさんとお揃いの髪だぞ
ねずこ、今日は月が綺麗だな
ふん、ふん、ふん、ふん、ふん
ふん、ふん、ふん、ふん
ちょっとのんびり長許しすぎたな
明日も早朝から作業だってのに
ん?
つぼ?
さっき上がっていくときは、こんなのなかったけどな
危ねえな
誰だこんなところにつぼなんか置いて
まずい、まずい
やはり山の中の刀舵の肉など食えたものではないわ
だがそれもまたいい
しかしここを潰せば鬼狩りどもを
確実に弱体化させられる
急がねば、急がねば
ギョッコのおかげで里は見つかった
けれども、あのお方はお怒りじゃ
はよ、はよ
皆殺しにせねば
あのお方に立てつく者どもを
見つけられる
おっさん、できたか
いねえのか
兄貴
俺はやらないといけないんだ
金盛っていう刀舵知らない?
うわ、ときとうくん、どうしたの?
何、いや、その前に今、俺の花つまんだ
つまんだ、反応が鈍すぎると思う
いやいや、敵意があれば気づきますよ、そんな
まあ、敵意を持って花はつままないけど
金盛さんは知ってるけど、どうしたの?
多分、鋼塚さんと一緒にいるんじゃないかな
金盛は僕の新しい刀舵
鋼塚はどこにいるの?
一緒に探そうか
なんでそんなに人を構うの?
君には君のやるべきことがあるんじゃないの?
人のためにすることは結局、めぐりめぐって自分のためにもなっているものだし
俺も行こうと思ってたから、ちょうどいいんだよ
え?何、今なんて言ったの?
今、今
え?ちょうどいいよって
禰豆子、起きたか
痛い
一緒に鋼塚さんとこに行こう
その子、何かすごく変な生き物だな
え?変ですか?
うん、すごく変だよ
何だろう、上手く言えない
僕は前にもそのことあってる?
前もそうだったのかな
何だろう
ああ
誰か来てます?
そうだね
何だ?鬼なのか?
鬼がどうしてこんなところに
目視するまで気づかなかった
この鬼、間違いなく上限
霞の呼吸
死の方、イリュギル
早い、仕留められなかった
やめてくれ
いじめないでくれ
痛い
気遅れするな
大勢人を殺している鬼だ
そうでなきゃ、柱の攻撃を避けられない
火の神かぐら
浄化突
当たったか
なんで反撃してこない?上限じゃないのか
ネズコ、その姿になるな
鬼化が進むからやめろ
切られた
切った、首を
早い、でも
上限は首を切ったからといって
必ず死ぬとは限らない
トクトク、油断しないで
分裂
一方に頭が生え
もう一方には体ができた
後ろは俺が
同時に切れば
ネズコ
トクトーケ
楽しいの
豆粒が遠くまでよく飛んだ
なあ、セキド
何も楽しくはない
わしはただひたすら腹立ち
辛く、お前と混ざっていたことも
そうかい、離れられてよかったなあ
また、こいつらも首を同時に切らなきゃダメなのか
なんだ、これは
あの支度上
まず、意識が
飛びそうだ
屋根に
誰か
ケンヤ
なんだ、あの武器は
銃か
日輪刀と同じ匂いがする
一匹仕留め損ねた
これは楽しい、面白い
初めて喰らった感触の攻撃だ
ケンヤダブラ
どんなに強い武器でもこの鬼は
倒せない
切ったら切っただけ分裂する
馬鹿返ってる
強くなるんだ
首を切らせるのはわざとだ
この鬼は首を切られることに頓着している
首は救所じゃない
四体に分裂、再生が早い
規則性はないか
どこが一番早く治れ
救所は必ずあるはずだ
探せ、見極めろ
何か
分裂して四体のはずじゃ
喜ばしいの
分かれるのは久方ぶりじゃ
この鬼は飛んでる
能力が4人とも違うんだ
ネズコ、俺に構うな
ケンヤを手助けし
悲しいほど弱い
ケンヤ
ネズコ、助けろ
ケンヤを助けろ、頼む
急げ
人の心配とは余裕があるの
シノカミカグラ
やるの、これはなかなか喜ばしいぞ
枝に捕まれ、枝に
早く立て、立ち上がれ
里の人たちも危ない
守らなければ
くそ、体が痺れて
耳も聞こえない
かなり飛ばされた
早く戻らなければ
鬼と子供
子供
刀家事として技術も未熟なはず
助ける優先順位は低い
気配からして
あれは本体ではなく
術で生み出されたもの
ここで足を止める理由はない
里全体が襲われているなら
まず里を差
技術や能力の高いものを
優先して守らなければ
今やるべきは上限の鬼を抹殺して
里を守ること
未熟な刀家事の卵一人助けたところで
人のためにすることは
めぐりめぐって自分のために
逃げろ
あんた
邪魔になるからさっさと逃げてくれない
逃げろ
走り出した
美しい
世界に
追い込まれて
アイドルイメージ
鋼塚さんに刀を預けてる間に鬼が来ちゃったんですが
大丈夫でしたか?
うん
これだって鋼塚さんが打ってくれた刀だし
それにしても鋼塚さんは相変わらずだな
あれは一生治らないですね
ここで対象こそこそ噂話
鋼塚さんが風鈴を傘につけていたのは風鈴が大好きだからで
子供の頃は彼が観赦を起こすたび
周りの大人たちは風鈴を鳴らしていたんですって
そうだったんだ
これ丹次郎さんに
そんなものぜ
俺の機嫌が治ると思ったら大間違いで
はいはいはい
子供扱いするな
次回第4話ときとうくんありがとう
落ち着きました?
だけど俺は子供じゃ
はいはいはい