1時間後
これはひどい
どんな戦いをやったら こんなことになるんだ
ひどい
いたぞ
みんな 来てくれ
ここだ
そうか 倒したか
上限を
ガンダリア様
100年
100年もの間 変わらなかった状況が
今変わった
分かるか
これは気差しだ
運命が大きく変わり始める
この波紋は広がっていくだろう
周囲を巻き込んで
大きく揺らし
やがては
あの男の元へ届く
奇物人ムザミ
お前は必ず
私たちが
私たちの台で倒す
我が一族唯一の王天である
お前は
異空間
無限城
ここに呼ばれたということは
上限が鬼狩りにやられた
お前は
そうだ
今度うちに遊びにおいで
どかせ
え?
腕をどかせ
いえいえいえいえいえ!
うぉ…
うーん いい拳だ
前よりも少し強くなったかな 赤鎖殿
上限の一様は 最初にお呼びしました
ずっとそこにいらっしゃいますよ
私はここに
ムザン様がお見えだ
ひぃ
ユータロウが死んだ
上限の月が欠けた
まことにございますか
それは申し訳ありません
ユータロウは俺が紹介したものゆえ
どのようにおわびいたしましょう
目玉を
おじくりだしましょうか
それとも
必要ない
貴様の目玉など
ユータロウは負けると思っていた
あんのじゅう
だきが足でまといだった
はじめから
ユータロウがたたかっていれば
勝っていた
そもそも
毒をくらわせたあとまで
たたかいつづけそう
いや
もうどうでもいい
くだらぬ
人間の部分を
多く残していたものから
まげている
だがもうそれもいい
私はお前たちに期待しない
またそのように
悲しいことをおっしゃいなさる
俺が
貴様の期待に答えなかった時が
あったでしょうか
うぶやしき一族を
いまだにほうむっていない
青い火なんばなはどうした
何百年も見つけられぬ
私は
貴様らの存在理念が
わからなくなってきた
君
お許し下されますに
どうかどうか
返す言葉もない
うぶやしき
巧妙に姿を隠している
俺は
探知探索が不得意だからな
いかがしたものか
無残さま
私は違います
貴様の望みに
一歩近づくための情報を
私は使いません
見ました
君の今仕方
私が嫌いなものは変化だ
状況の変化
肉体の変化
感情の変化
あらゆる変化は
ほとんどの場合劣化だ
おとろえなのだ
私が好きなものは不変
完璧な状態で
永遠に変わらないこと
無残さまの手が私の頭に
いい
とてもいい
百十三年ぶりに
上元を殺されて
私は不快の絶地狼だ
まだ確定していない情報を
危機として伝えようとするな
これからはもっと死に物狂いで
やったほうがいい
私は上元だからという理由で
お前たちを甘やかしすぎたようだ
リョッコ
情報が確定したら
反転とともにそこへ向かえ
承知いたしました
そんな
私がつかんだ情報なのに
困ったいな
でもそこがいい
リョッコ
情報とは何のことだ
俺も一緒に行きたい
いや
それは
教えてくれないか
この通りだ
ムザン様がお前に何か命じたか
見せろ
赤さん
お前は逃すぎだ
やいやいい隠し場だな
俺は何も気にしない
お前のために行っているのではない
除列の乱れ
引いては
従属関係に日々が入ることを憂いているのだ
ああ
なるほどね
赤さんよ
気に配るのならば
入れ替わりの決戦を申し込むことだ
いや
しかしだよ
国司法殿
申し込んだところで
赤沢殿は我らに勝てまいが
加えて俺に至っては
赤沢殿よりも後で鬼となり
早く出世したのだから
彼も内心穏やかではあるまい
分かってやってくれ
それにお礼はわざと避けなかったんだよ
ちょっとしたかわぶれさ
こういう風にして仲良くなっていくものだよ
上に立つ者は下の者にそう目くじら立てず
言うとおりよ
赤沢
私の
言いたいことは
分かったか
分かった
俺は必ず
お前を殺す
そうだ
励むことだ
さよなら国司法殿
さよなら
なんだか俺は
会話に入れてもらえなかったような気がするのだが
考えすぎだよな
赤沢殿
話してる途中なのに
私とハンテングを同じ場所に飛ばしてくだされ
待ってくれ
じゃあ俺も
おい
今の君
もしよかったらこの後俺と
お断りします
君
誰も彼も着れないな
教祖様
信者の方がお見えです
ああ本当かい
待たせてすまないね
ちょっと
これ被ってから
どうぞどうぞ
入ってもらっておくれ
お茶が入りましたよ
ああ
ありがとう
いや
よく寝てるな
すみませんね
女房も寝てしまったようで
本当に申し訳ない
客人にこもりをさせてしまって
気にするな
疲れているのだろ
子供を産んで育てるのは大変なことだ
これを飲んだら私は出て行く
ただで飯を食い続けるのも忍びない
そんな
あなたは命の恩人だ
あなたがいなければ
俺たちどころかこの子も生まれていなかった
分かりました
ならばせめてあなたのことを厚生に伝えます
必要ない
しかし
後を継ぐ方がいなくて困っておられるんでしょう
死がないすみやきの俺には無理でも
いつか誰かが
必要ない
すみよし
道を極めた者がたどり着く場所は
いつも同じだ
時代が変わろうとも
そこに至るまでの道のりが違うとも
必ず同じ場所に行き着く
お前には
私が何か特別な人間のように見えているらしいが
そんなことはない
私は大切なものを何一つ守れず
人生において
なすべきことをなせなかったものだ
何の価値もない男なのだ
そんな風に
そんな風に言わないでほしい
どうか
頼むから
自分のことをそんな風に
悲しい
夢か
ここは
俺は
大丈夫
戦いの後2ヶ月間
意識が戻らなかったのよ
そうなのか
そうか
目が覚めて
よかった
俺はご当というものだ
気殺隊事後処理部隊
隠しをやっているものだ
中央会議の時
かまど炭治郎に
いつまで寝てんだ
さっさと起きねえか
と言ったのが
俺だ
あいつとはそこそこ縁がある
2ヶ月前有格であいつらを発見したのも俺だ
こんな状態だったので
超仲いいじゃねえかあいつら
と思っていたら3人とも意識不明の重大だった
俺よりも年下で剣士になって
命がけで戦うあいつらを
素直に尊敬する
こいつは訳わからん
何これ
そして俺が手に持っているのは
高級菓子のカステラだ
正直自分が今すぐにでも食べたいのを
全力で我慢している
未だに意識が戻らないあいつへの贈り物なのだ
あいつは鼻がいいらしいので
もしかしたら
片付けろや
なんでもやりっぱなしたなこの子まして
カノーちゃんよ
全然喋んねえし変な子だよ
子供の頃から気殺なんてやらせるからだよ
まあ
高級だから言えんけどな
俺23だけどな
あの
これカステラ置いとくんで
しばらくしたら下げてください
痛みそうだったら食べちゃっていいので
ああ
ありがとうございます
意識戻ってんじゃねえか
もっと騒げや
君は本当にモードしてんだ
もうやべっつーの
意識戻りましたってよ
バカ野郎だ
みんな失敗してんだからよ
上とか下とか関係ねえからな
いまだから
来たー
すべきかー
なおちゃー
あおいちゃー
さっきの意識戻ったぜー
よかったです
ハンパンあげますー
カステラ落ちてるー
はー
動きー
なんだ
洗濯物が絡まったお椅子か
意識が戻ってよかった
私の代わりに行ってくれたから
みんな
ああ
ありがとう
他のみんな
大丈夫ですか
黄色い頭のやつは
おとといいだけ
はい
復帰してるぜ
もう任務に出てるらしい
嫌がりながら
全一さん
翌日には目を覚ましたんですよ
音柱は自分で歩いてたな
嫁さんの肩借りてたけど
ああ
イライラする
隠しは全員引いてたよ
頑丈すぎて
すっごい引いてた
怖い
立ってる
自分が
怖いっす
やばくね
あのケガで
そうか
井の助は
井の助さんも
一時危なかったんです
井の助さん
すごく状態が悪かったの
毒が回ったせいで
呼吸による刺激が遅れてしまって
そうか
じゃあ
天井に張り付いてる井の助は
俺の見学なんだ
どうしてんの
よくぞ気づいたタンパチを
俺
仰向けだから
仰向け
俺はお前よりも7日前に目覚めた男
よかった
井の助は
すごいな
もっと褒めろ
どうしてお前は残着だ
心配させんじゃねえ
井の助さんが普通じゃないんですよ
忍様も言ってたでしょ
そうだ三白さん
見てくださいこの本
三つ穴熊っていう
外国のイタチです
分厚い皮膚は
鎧なんですよ
獅子に噛まれても平気なの
かわいい
毒が効かないから
毒蛇であっても食べちゃうし
井の助さんはこれと同じだって
忍様だ
適当だな誇張様
彼について考えるのが
めんどくさくなったんだよ
ちょっと降りてよ
つまり俺は不思議ってことだ
いや違うだろ
馬鹿じゃねえの
誰ぞ馬鹿だこの野郎
やめてください
ちょっとやめて
あなたは毒も効くつらいけど
薬も効きづらいから
気をつけなさいって
忍様さまにも言われたでしょ
静かにして
静かに
寝ろ寝たから静かにして
またこいつ混沌した
縁起の悪いこと言うんじゃないわよ
静かにしてください
金尾さん
思いを作りに行きましょう
早く回復して
たくさん食べれるようになるといいですね
待ってる
次私
それから一周回路
三次郎さんが復活しました
そのことを遠征中の後藤さんに知らせたら、その回復の速さに驚いていました。
おー、マジかよ。みんな化け物だな。
井の助さんはその後、早々に任務へ復帰していきました。
俺最強!
行ってく!
いいやー!寒いよー!怖いよー!俺帰るー!寂しいよー!
そうそう、全一さんは遠くの任務に出っぱなしなのですが、とにかくうるさいと他の隊員から聞けます。
葵さん!今、俺のことを思い出してる!会いたい、俺に会いたい!
絶対会いたいよねー!
うるさい!
そして、丹次郎さんは回復の訓練を日々行っています。
いてててて、悔しい。やっぱりなかなか体力戻らないな。
あ、そうだ。俺が眠ってる間に、刀届いてない。箱ごれしてしまった奴なんだけど。
刀ですか?刀。
鋼塚さんからお手紙は来てます。ご覧になります?
お前にある刀は何よ。
これは、丹次郎?
ですよねー。
2ヶ月あったんですけど、刀は届いてなくて。
今回は箱ごれだけだったんだけどなー。前に折っちゃってるからなー。
もう、刀が破損するのはよくあることなんですけど、鋼塚さんはちょっと気難しい方ですね。
え、里の方に行ってみてはどうですか?直接会ってお話しした方がいいかと。
里って?
刀家事の皆さんの里です。
え、行っていいの?
はじめまして。親方様より許可が出ましたので、私がご案内します。
はじめまして、鎌戸丹次郎です。よろしくお願いします。
案内役の事情で名乗ることはできませんが、よろしくお願いします。
では、これを。
これは?
目隠しと耳栓です。里は隠されています。それと、あなたは私が背負っていきますので。
え?
さらに、花が効くというあなたには、花栓を。
行ってらっしゃーい。
日輪島を作る刀家事の里は、気殺罪にとってとても大切な場所。
そこを鬼に知られて、襲撃されることを防がなければならない。
だから、里の場所は誰も知らない。
もちろんこの女性も場所を知らない。
つまり、一定の距離で次の隠しへ引き渡す。
その上、道順も隠しの人も頻繁に変更するそうだ。
隠しは次の隠しのところまでカラスに案内されるが、そのカラスも同じで、頻繁に入れ替わる。
帰り道、お気をつけて!
良い奴だな。
親方様のいる屋敷は、もっと複雑な方向で隠されているらしい。
いや、頭が良い人ってすごいね。
外しますよ。
すごい建物ですね。
いらした方は、見なそうをおっしゃいます。
しかも、ここにおい、近くに温泉があるようだ。
はい、おっしゃる通りです。
後ほど疲れを癒しに行かれてください。
その前に、旗の家がこの突き当たりを左に曲がったところにあります。
一番最初に挨拶しに行ってください。
はい。
私はこれで失礼します。
ありがとうございました!
感謝の山びこが聞こえた。
誰か来たのかしら。
なんだかドキドキしちゃう。
どうも、こんにちは。
わし、この里のホッサの鉄地川原鉄鎮、ヨロピック。
里で一番小さくて、一番偉いのわし。
まあ、畳におでこつくくらいに頭下げたってや。
かまどたんじろうです。よろしくお願いします。
まあ、ええ子やな。
おいで、かりんとをあげよう。
おいしいですね。
そうやろ。
ああ、ホタルなんやけどな。
今、行方不明になっててな。
わしらも探してるから、勘認してな。
ホトル?
そうや、ハガネズカホタル。
かわいい名前ですね。
そうやろ、わしが名付け親。
かわいすぎるって、本人から罵倒されたわ。
それは悲しい。
はあ、あの子は小さいときからあんな風や。
すぐ観食を起こしてどっか行き寄る。つまんの。
いえいえ、そんな。
俺が刀を追ったり、すぐ箱ぼれさせたりするからで。
いや、ちがう。
俺のような生クロを作ったあの子が悪いのや。
見つけ次第取り押さえて連れて参りますので、ご安心ください。
うん、うん。
あ、あまり乱暴は。
君もまだ、鬼狩りに行けるほど体が回復してないと聞いてる。
それまでにホタルが刀を撃たない場合、別のものを君の刀かじにする。
うちの里の温泉は弱った体によく効くから、まあ、ゆっくり過ごしてや。
ご案内します。
喧嘩にならないといいな。
この里はあちこちにカジバや工房があるんですよ。
皆さんの刀は、あのようにして作られています。
皆さんのおかげで、俺たちは刀を振るえるんですね。
ありがとうございます。
なんの、お役目ですから、礼には及びません。
この坂の上が温泉です。
ここの温泉はいろんな功能があって、キリキツ、ヤケト、イボジ、キレジ、ベンピ。
通風から失恋の痛みまで、何でも効くので、ぜひゆっくり入られてください。
はい。
私は明日でお食事の準備をしておきますので。
はい、ありがとうございます。
たちろくんだ!たちろくーん!
危ない!
気をつけてください!チブサが零れでそうです!
聞いてよ!聞いてよ!
危ない!
私今そこで無視されたの!
挨拶したのに無視されたの!
誰にですか?
分かんないの!
だから名前聞いたのに無視なの!
ひどいと思わない!私柱なのに!
お風呂上がりの良い気分だもっと無駄です!
もうすぐ晩ご飯ができるみたいですよ。
松茸ご飯だそうです。
本当?
くしもなんだな。
松茸ご飯だそうですよ!
広い!
また。
前葉?
葉の落とし物?
側面の殻られた頭。
そう、スミちゃんが教えてくれた名前。
品津川玄也!
死ね!
はぁ!
久しぶり!
元気でやってた?
風バスだと妙人一緒だね!
話しかけんじゃねえ!
裸の付き合いで仲良くなれると思ったんだけど。
人間関係って難しいな。
すごいですね!
そうかな?今日はそんなに食べてないけど。
俺もいっぱい食べて強くなります!
あ、そうだ。
関路寺さんが温泉で会ったのは、品津川玄也という俺の同期でしたよ。
え?
そうだったの。
品津川さんの弟さんでしょ?
でも品津川さん弟いないって言ってたの。
仲悪いのかしら、切ないわね。
そうなんですか。
どうしてだろう?
ん?
どうしたの、ネズコちゃん?
ほんぼだ。
私のうちは五人兄弟だけど仲良しだから、
よく分からなくて品津川兄弟こわって思ったわ。
玄也はまだ来ないですね。
本人と少しでも話せるといいんですが。
あの子来ないみたいよ。
全然食事しないって里の人が話してた。
何か持ってきてるのかしら。
大丈夫かな?
後でにぎり飯でも持って行こう。
そうね、そうしましょう。
ネズコちゃん、ネズコちゃん。
私ね、おにぎり見てたらね、またおなかすいてきちゃったの。
みんなには内緒よ。
かんどちさんは、なぜ気さつたいに入ったんですか?
ん?
私?
恥ずかしいな。
えー、どうしよう。
聞いちゃう?
あのね、
といとげるその方を見つけるためなの。
やっぱり自分よりも強い人がいいでしょ、女の子なら。
守ってほしいもの。
わかる?この気持ち。
男の子には難しいかな。
ほら、柱の人が強いでしょ。
柱の人と会えないからね、自分も柱にならないとね。
だからね、すごい頑張ったね。
玄夜子いないわね。
かんどちさま。
まもなく刀が研ぎ終わるそうです。
最後の調整のため、工房の方へ来ていただきたく。
あら、もう行かなきゃいけないみたい。
気になさらず、お見送りします。
いいのよ、多分深夜経つことになるから。
あ、いや、でも、そうですか。
炭治郎君、今度また生きて会えるか分からないけど、頑張りましょうね。
あなたは上限の鬼と戦って生き残った、これはすごい経験よ。
実際に体感して得たものは、これ以上ないほど価値がある。
5年分、10年分の修行に匹敵する。
今の炭治郎君は、前よりももっとずっと強くなってる。
かんどじみつりは、かまど兄弟を応援してるよ!
ありがとうございます。
でもまだまだです、俺は。
うずいさんに、勝たせてもらっただけですから。
もっともっと頑張ります。
鬼物児無残に、勝つために。
炭治郎君は、長く滞在する許可が出てるのよね?
あ、はい、一応は。
この里には、強くなるための秘密の武器があるらしいの。
探してみてね。
じゃあね!
朝からごちそうですね。
酸菜は、この辺りの山で採れたもの。
魚も、今朝、川で採ったものなんですよ。
へぇー。
おさより、鋼塚さんが見つかり次第、連絡するとことずかっております。
それまで、体力をつけて、製用してください。
はい、ありがとうございます。
いただきます。
ネズコ、兄ちゃんさ。
体も休めなきゃいけないんだけど、
鋼塚さんを待ってる間、
鑑路じさんに教えてもらった、
強くなるための秘密の武器を探してみようかと思うんだ。
一緒に行くか?
武器ってなんだろうな。
やっぱり刀かな。
埋まってたりするのかな。
宝探しみたいでワクワクするな。
すごくいいところなんだけど、
温泉の匂いが強いな。
体力が万全じゃないのも、鼻が聞きにくい原因だ。
しつこいな。いい加減にしろ!
君こそ、いい加減にしなよ。
推し満足している時間がもったいないだろう。
子供?
と、もう一人は…
嫌だったら嫌だよ!帰れよ!
確か柱も…
そんでお前に渡さなくちゃいけないんだ!
何て言ってたっけ、忍さん?
柱だと何だか知らないけど、勝手なんだよ!
そうだ。
早くどっか行けよ!
霞柱、時と無一郎。
この里に柱がもう一人来ていたんだ。
ほら鍵。
渡さない!これは俺の先祖が作った大事なものなんだ!
後ろにもう一人誰かいるのか?
だから渡さないって言ってるだろ!
俺は…人…誰だろう?
知ってる。俺。
匂いがある。
…
闇を駆け抜けて、どこへ向かう?
月明かりだけが、ただ一つの道しるべ。
痛みも悲しみも、揺りきれず、
覚めろ、この胸の炎を消させない。
あがために僕たちは、この想いを貫いて、
闇を咲き火の下で、光射す日まで。
時が吹かれた、心に宿したヒーロー。
大愛が纏いだ、とても向こう側へ。
君がいる、この世界を満ち倒してるまで。
沸くはずに落ち、果て予想を繋ぎ出す。
この世の中で、生まれた奇跡を…
-
あなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあ
あなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなた
あなたは
あなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたはあなたは