何があっても鍵は渡さない! 使い方も絶対教えないからな!
何だろう? もしかして揉めてるのかな?
どうしよう? 盗み聞きは良くない!
だけど、揉め事だったら仲裁しないと…
やめろー!
何してるんだ!? 手を離さないで!
声がとてもうるさい…
誰?
子供相手に何してるんだ!? 手を…
びくともしない!
俺よりも細い腕、小さい体なのに!
君が手を離しなよ
すごく弱いね。よく鬼殺隊に入れたな
その箱、変な感じがする。鬼の気配かな?
何が入ってるの? それ?
触るな!
君よ、駆け抜けて
どこへ向かう? 月明かりだけが
ただ一つの道しるべ
痛みも悲しみも 拭り切れず
されどこの胸の 炎を消させない
諦めに僕達は この想いを貫いて
闇を咲き火の下で 光射す日まで
時よなどれた 心によどきた日よ
舞い上げ元へ今 両手の向こう側へ
君がいるこの世界 もう一度走れるまで
若い命、果てよとも 繋いで行こう
心が紡いで 生まれた奇跡を
作詞・作曲・編曲・編曲
取られた
大丈夫
離せよ
目が回っているだろう、危ないよ
あっち行け!
ただ、誰にも鍵は渡さない
拷問されたって絶対に
これはもう次で壊れる
拷問の訓練受けてるの?
大人だってほとんど耐えられないのに
君は無理だよ
道を越えて頭が悪い子みたいだね
壊れるから何? また作ったら
君がそうやってくだらないことを ぐだぐだ言ってる間に
何人死ぬと思っているわけ
柱の邪魔をするっていうのは そういうことだよ
柱の時間と君たちの時間は 全く価値が違う
少し考えれば分かるよね
刀舵は戦えない 人の命を救えない
武器を作るしか能がないから
ほら、鍵
自分の立場をわきまえて行動しなよ
赤ん坊じゃないんだから
何してるの?
こう…何かこう…
すごく嫌!
何だろう?配慮かな?
配慮が欠けていて残酷です!
この程度が残酷?君…
正しいです!
あなたの言ってることは 大胸正しいんだろうけど
間違ってないんだろうけど!
刀舵は重要で大事な仕事です!
剣士とは別のすごい技術を持った人たちだ
だって実際、刀を撃ってもらえなかったら 俺たち何もできないですよね
剣士と刀舵はお互いがお互いを 必要としています
戦っているのはどちらも同じです!
俺たちはそれぞれの場所で 日々戦って…
悪いけど…
くだらない話に付き合ってる暇 ないんだよね
どうしよう…
俺一人で下まで運べるかな?
いや、俺が運ぶ
もう少しして起きなきゃ
まぶたがピクピクしだした!
こいつ起きる!
じゃあな!
大丈夫ですか?
急に起きない方が…
ハガルツカさんいた?
え、今、ここにいなかった
いえ、いなかったですよ
ピュッピュー
そうか、気のせいか
あ、柱の人は?
鍵を渡したので行ってしまいました
渡しちゃったのか
渡すしかない感じだったけど
いや、事情もよくわからない俺が ごちゃごちゃ言うことじゃないけど
いえ、そんな…
嬉しかったです
見ず知らずの俺をかばってくれて
ありがとうございました
いやいや、役に立てず
ここに立っていた人というか…
あれはカラクリ人形です
カラクリ人形?
さっきの人に連れて行かれました
鍵はあの人形を動かすために必要だったんです
大切な人形なんだね
でも、どうしてそれを柱が…
あれは特別なんです
あのカラクリ人形は人間を量がする力を持っていて 108つの動きができます
戦闘訓練に利用できるんです
そのために…
でも、あれはもう…
なんだ?
さっきの人がもう…
こっちです!
柱相手に…すごい
あれが俺の先祖が作った戦闘用カラクリ人形
ヨリーチゼロ式です
手が6本あるのは何で?
腕ですか?
父の話によると、あの人形の原型となったのは実大した剣士だったらしいんですけど
腕を6本にしなければ、その剣士の動きを再現できなかったからだそうです
あの顔…
知ってる気がするけど、分からない
その剣士って誰?どこで何してた人?
すみません、俺もあまり詳しくは…
戦国の世の話なので…
戦国?そんな300年以上、昔なんだ?
そう聞いています
そんな長い間、壊れてないの?あの人形…
すごい技術なので、今の俺たちでも追いつかないんです
壊れてしまったら、もう治せない
親父が急に死んじゃって、兄弟もいない
俺がちゃんとやらなきゃいけないのに
刀にも、カラクリにも才能ないから
それであんなに…そうかそうか
あの人、すごいな
俺とそんなにたちも違わないのに
柱で才能があって…
そりゃ当然よ
あの子は火の呼吸の使い手の子孫だからね
あの子は天才なのよ
あんたたちとは次元が違うのよ
トキトーくんのカラスかい
火の呼吸って、始まりの呼吸の…
あの子はそんなにすごい人なのか
でも火の呼吸じゃないんだね、使うの
黙りなさいよ、めっちゃとほじくるのよ
思い出した、夢だ
俺、あの人を夢で見た
はぁ?ばっかじゃないのあんた
この里に来たことあんの?
非現実的すぎて笑えるわ
戦国時代の武士と知り合いのわけ?
あんたなんないよ
なんかごめん、俺、おかしいよね
それは、記憶の遺伝じゃないですか
うちの里ではよく言われることです
受け継がれていくのは姿形だけではない
生き物は記憶も遺伝する
あなたが見た夢は、きっとご先祖様の記憶なんですよ
非現実的、非現実的
優しいね、ありがとう
俺、タンズロ、君の名前は?
俺はコテツです
意地の悪いメスガラスなんて相手にしなくていいですよ
あ、鎧が!
コテツ君!
見つけるよ
俺は鼻が効くから
今ちょっと調子が悪いけれども
こっちだと思うんだけど
コテツ君!
全力で登ってるな、コテツ君
俺にできることがあれば手伝うよ
人形のことは諦めちゃダメだ
君には未来がある
10年後、20年後の自分のためにも、今頑張らないと
今できないことも、いつかできるようになるから
ならないよ
自分で自分がダメな奴だって分かるもん
俺の体で、俺のせいで全部終わりだよ
投げ槍になってはいけない
自分のことをそんな風に言わないでほしいですわ
音もなく来てた
これが剣士
自分にできなくても、必ず他の誰かが引き継いでくれる
次に繋ぐための努力をしなきゃならない
君にできなくても、君の子供や孫ならできるかもしれないだろう
俺は鬼物ジムザンを倒したいと思っているけれど
鬼になった妹を助けたいと思っているけれど
心差し半ばで死ぬかもしれない
でも必ず、誰かがやり遂げてくれると信じてる
俺たちが繋いでもらった命で、上限の鬼を倒したように
俺たちが繋いだ命が、いつか必ず鬼物ジムザンを倒してくれるはずだから
一緒に頑張ろう
これ、人形が壊れるの見たくなかったけど
決心つけるよ
戦闘訓練は夜までかかるはずだから
心の準備して見届ける
ちゃんと
骨鉄くん10歳か
俺の弟は
終わったんですか
終わった
いい修行になったよ
誰だっけ
あ、そうか
俺の刀折れちゃったから
この刀、もらっていくね
骨鉄くん
それ、処分しといて
悪意の匂いがしない
わざとやってるわけじゃないんだろうな
でもな
あのカラスは全力で悪意あるな
すごい下に見てる、俺を
骨鉄くん
骨鉄くん、確認しよう
まだ動くかどうか
動かない
やっぱりもう
やったー
動いたね骨鉄くん
よかった
そうですね
炭治郎さん
これで修行して
あの澄ました顔のクソガキよりも
絶対に強くなってくださいね
全力で協力しますので
今からかな
うわー
死んでしまう
腕6本はきつい
腕は5本ですよ
あのクソガキに1本壊されたので
人形の機能は落ちてます
炭治郎さん
強くなってください
そして奴にこう言うんです
その程度か
ゴミかすが
髪長すぎなんだよ
切れ
昆布頭
チビ
ブサイクの探索
拙福しろ
恥知らず
いや、骨鉄さん
それはちょっと
内首極門の方がいいですかね
いや違う
そこまでは言えない
言うんです
言ってくださいよ
ねぇ
それは言わないにしても
トキトー君はすごかった
俺よりも小柄で
年下の子なのに
負けてられないぞ
俺ももっと強くならないと
炭治郎さん
この程度で死んでるようじゃ勝つですよ
頑張ってください
もう一度言います
顔を上げて
癖で動いてるんですよ
炭治郎さん、あなた
相手の動きを見てから
判断して動いてるんじゃないんだ
だからダメなんですよ
分かりましたか
分かります?
要は基礎がなってない
本当に今までよく生きてこられましたね
気殺体で
ギリギリですよ
すべてが
俺はあなたの弱いところを
徹底的に叩きますから
俺の言ったことができるようになるまで
食べ物あげませんから
はい
炭治郎さん遅い
全然ダメ
人形が持ってるのが素振り棒じゃなきゃ死んでますよ
しっかりして
今日で5日目ですよ
明日からは人形に刀も出せますからね
いや、素振り棒でも死ぬよこれ
し、死ぬる
今日も召し抜きです
分析力高めの小手さん
しかし、剣術の教えてとしてはどしろーと
どのくらいが人間の命の限界かご存じないため
訓練がえぐかった
言われたとおりできなければ
水も食料も与えないという暴挙
水を飲まなければ人間は3日ほどで真面目に死ぬ
無知ゆえの純粋なる暴挙
途中、雨が降ったため命は繋がったが
恐ろしいほどの運動量の中
ほぼ絶水、絶食、絶眠
俺、サンズの川を渡りかける
何とも言えぬいい気持ちで橋の上を歩いていたが
空腹で目舞いを起こし
川に落下
川の中は暗く
重たかったが
何やら温かい人の手に
もぎもぎと揉まれているようだった
ふと水底を見ると
何かが光っていたので
もぎもぎされつつつかみに行った
不思議なことに
この光る石は水の中でも匂いがした
なんだ、この匂いは
月の糸とは違う匂い
左側頭部
首
右胸
左脇腹
右もも
右肩
一撃入りましたね、炭治郎さん
しょぼすぎて人形ビクともしてないですけど
食べ物、あげましょう
おにぎりと梅干し
お茶は高級極ロゼ
よし、よし
わかるぞ、動きが
前よりもずっとよくわかる
体力も戻ってついていけてる
匂いで相手が狙ってくる場所が分かるようになった
この匂いは
月の糸よりも早い段階でくる
よし、入る
渾身の一撃
でも壊れたら
切って
壊れてもいい
絶対、俺が治すから
炭治郎さん、人が良すぎる
ダメだよ、そこでためらったら
でも俺は、そんな炭治郎さんだからこそ
死なないでほしい
誰よりも、強くなってほしい
あいだ
炭治郎さん、大丈夫ですか?
あいだだ
ごめん、借りたかったな
折れちゃった
いいんですよ、そんなの
何か出た!
小徹くん、何か出た!何これ?
いやいやいや、わざわざ
分からないです、俺も
何でしょうか、これ
少なくとも300年以上前の刀ですように
何か出た!
似合ってるぞ、ネズコ
気に入ったんだな
うん、気に入った
ここで、対象こそこそ噂話
刀刈じみ習いの小徹くん
お面の下の顔は、お面とあまりに似過ぎているため
みんなに、お面をかぶる必要がないのでは?
と言われているそうですよ
容赦ない独自だけど
やっぱり心は可愛い少年なのかもしれませんね
次回、第3話
300年以上前の刀
熱い
炭治郎さん、どこですか?
修行始めますよ
ちょっと上手くいったからと言って、サボったら元の木網
牛の上にも三年、ありとキリギリス
牛の歩みも千里ですよ
炭治郎さん、どこですか?
ネズコ、逃げよう