アルダープ様の結婚式だよー!おめでたいよー!
アルダープの奴はよほど待ちきれないのか
いろんなものをすっ飛ばして結婚式の日取りを決めやがった
カズマ、拗ねてる場合ですか?
あいつが決めたことだって言っただろ?
あいつが泣いて謝ってくるまでは何もしないからな
私は認めませんよ!
このまま当日を迎えるなら、私にも考えがあります
おい、あんまり物騒なこと考えるなよ
ほら、それ返せよ
朝からようやくそこまで作ったんだからな
これって何ですか?
潰すんだよ、プチプチと
潰して遊んで、心の平穏を保つものだ
それだけですか?
それだけ
ヘン!
ああー!
えっと…
本日は佐藤殿に降りてご相談がありまして
ひょっとして、ダクネスが折れて助けを求めに来たの…
ダスティネス家に継ぐ!
とある筋より、近々魔王軍幹部の一人が
アクセルのエリス協会にいてテーロを行うのか!
テーロ結婚日は四季当日!
直ちに結婚を中止しなければ
四季当日には協会に爆裂魔法が炸裂することになる!
どうか、この忠告を受け入れられますよう
親切な魔法使いより
すいませんでした!
あのバカはちゃんと叱っておきますので!
目首!ちょっと話があるから出てこーい!
そんな風にダクネスのいない日々が過ぎていった
俺は放っておくと決めたのだが
あいつらはと言うと…
さあ!この小さなカバンの中から
初心者殺しが飛び出しますよ!
飛び出させるなそんなもん!
ちょっと何するのよ!話してよ!
私のゲームを一目見ようと
これだけの人が集まってるのよ!
だから俺が呼ばれたんだよ!
家の前で迷惑だから止めてくれって!
おい!早く見せてくれよ!
これを見せてくれ!
おひねりはやめてください
私は芸人ではないので
カズマ、これはね
ダクネスを家からおびき出すための
作戦なの
そう!ほら!
アマの言わたって話を知らないかしら?
あれよ!
ねえ!ダクネス!
聞いてるんでしょ?
早く出てきてー!
ほら!間近で見ないと後悔するわよ!
今からとっておきのやつを!
ちょ!カズマ!
何するんだよ!話しなさいよ!
ほら!とっとと帰るぞ!
いやいや!ダクネスが出てくるまで
ここで毎日ゲームをやるからね!
ねえ!ダクネス!
ダクネス!
更に数日後
ただいま帰れました
3日ぶりですか?
言っただろ?
脅迫状なんて送ってたら捕まるって
アフ
もうおとなしくしておけよ
今のとこはアクアもお前も
ダスティネス家に迷惑しかかけてないからな
カズマ、いい加減協力してくれませんか?
ダクネスが助けを求めてきたらな
この人出なし!
街ではクズマとかゲズマとか言われるカズマですが
何のかんだ言いながら
仲間が困った時には放っておかない
やる時はやる人だと思ってましたよ!
私の好きな人はこんな時
嫌そうに文句を言いながらも
しょうがねえなとか言いながら
どうにかしてくれる
そんな人なんです
適当に好きだとか言っとけば
協力すると思ったら大間違いだからな
俺はそんなに卒力ないぞ
そしてとうとう
ダクネスの結婚式の日が来てしまった
カズマ、行きますよ
式なんてぶっ潰してやりましょう
うっかり魔法が飛んで式場が消滅したり
うっかり魔法が飛んで領主帝が消滅したりなどは
よくあることです
おいやめろ、まじやめろ
また借金背負うどころか
今度こそ本物の犯罪者だぞ
行かないと後悔しますよ
俺はいかないよ
カズマはダクネスが
あの領主に好きにされてもいいんですか?
本当にそれでいいんですか?
いいわけねえだろうが!
いいわけねえだろ
お前は知らないだろうがな
あのおっさんは
目についたいい女はどんな手を使っても物にして
しかも飽きたら少ない手切れ金渡してっぽいだとよ
立ちが悪いのは
そんな好き放題やってるのに
なぜか決定的な証拠が出てこないことだ
評判最悪なんだよ!
なら尚更
カズマなら
何か6でもない手を考えつくんじゃないですか?
今回ばかりはどうにもできない
これは貴族同士の結婚式
警備無限中で
もう今更どうやったってこっちからは近づけない
むしろそれがあるから
今までダクネスから助けを求めてくるのを待ってたんだ
カズマ
ダクネスの親父さんは10秒だし
他に手引きしてくれるような貴族の子でもないよ
だって俺
死がない冒険者なんだしさ
これが元々の身分の違いってやつだ
そもそも
俺たちとダクネスは住む世界が違うのに
今まで一緒に冒険できたこと自体
奇跡みたいなものだ
カズマも何とかしようとしていたことは理解しました
私にとってはそれだけでも十分です
私は自分で考え
後悔しない道を行きます
カズマもどうかよく考え
そして後悔しない道を行かれるよう
それじゃあ
しょうがないよな
はいまいど
頼りにならない仲間を差し置き
見通す悪魔が助けに来たぞ
バニル
我が輩の登場に
相手喜び踊り狂いがきちんと出た
さあ
貴様のモテる知識の数々を見せてもらおう
はあ
こんだけ朝暮れてる時に
なんでお前と商談しなきゃなんないんだよ
美人店主にチェンジだチェンジ
あの不再生成装置にまともな商談ができるものか
昨日もちょっと目を離しただけで
これはカップル冒険者に売れますよ
とか言ってこのペンダントを仕入れてきたのだ
それ何
これをつけている者が品種の重症を追うと
その最後の命を燃やし爆発するペンダントである
コンセプトは
最後の時には命を糧てて
大切な人を守れるように
ロマンチックじゃないですか
などとキャッキャと喜んでいたが
威力が強すぎて適度頃が守るべき愛する人とやらも
みんなまとめてふったぶという
もう天使の商売センスがどうなっているのか
疑いたくなる一品である
お一つどうか
うん
いらない
それよりお前助けに来たって
我が輩の助言通り商品開発を進めていたようだな
そこでだ
これは俺に残された知識の集大成だから
安売りする気なんてないからな
助けに行きたくて行きたくて
しかし助けに行って
鎧結びに強絶されることを恐れる男よ
見通す悪魔ヴァニルが宣言しよう
貴様は全ての知的財産権と引き換えに
このカバンの中身を必ず処猛する
では貴様の全ての知識と権利を確認させてもらおうか
なあヴァニル
お前いろんなことが分かるんだろ
うん大概のことが見通せるな
例えば今から貴様が聞きたがっていることももちろん分かる
あの鎧娘がなぜ領主に莫大な借金をしたのか
なぜあの領主はあれだけのことをやらかしているにもかかわらず
証拠の一つも出ないのか
なあお前悪魔のくせになぜ強力的なのか
何か企んでいるんじゃないか
もちろん企んでいるぞ何せ我が輩悪魔だからな
だがまぁ今回は貴様と利害が一致したので強力したまで
例えばもし物ときのためにと貴様が隠しているさまざまな権利も
この際まとめて安く売ってもらおうとな
見通す悪魔さん本当に厄介だな
それより俺が聞きたいこと分かってるんだら
もったいぶらずに教えてくれよ
いいだろういいだろうでは教えてやろう
デイクリッターエクソスティブル
ちょお!お前大悪魔なんだろ
トイレの女神の攻撃じゃ終わらないだろ
は?ちょっと目を離した隙になんで悪魔の味方してるの
それに私水の女神や
毎度毎度余計なことを今までいなかったくせに
お客様のおもてなしをしてたのよ
お客って誰だよ秩父さん
何やらお取り込み中のようですね
私はこれで
ああいやこれは
冬打ちとはやってくれるな神秘な女神
見ろ我が輩のかっこいい仮面に日々が入ったわ
やったー
街中駆除するときにいちいちこれから駆除させていただきます
なんて断るの?馬鹿なの?
おいこら邪魔すんな
さて女神が隣にいるにも関わらず
神頼みすらできない哀れな男よ
貴様が知りたいのはあの鎧娘の借金の経緯だったな
ああ
ことの発端は貴様ら冒険者たちが
軌道要塞デストロイヤーを倒したことに起因する
デストロイヤー?
詳しく
通常デストロイヤーが出現した際
領主は土地を失うものだ
だがこの町は貴様らの悪あがきでそうはならなかった
いいことじゃないか
町自体は助かった
そう町自体はな
だが途中にある国層地帯など実にさまざまなものが重林されたわけだ
農業に携わっていた者たちはすべてを失ったも同然だ
そこで農民たちは領主に助けを求めた
そう貴様の予想通りである
あの領主はこう言った
命が助かっただけでも儲け物だろう
放っておいても草ぐらい生えてくるだろう
と
天才みたいなものだから諦めろと言われても無理であろう
人々は泣きついた
そう貴様と関わりの深いダスティネス一族にな
そして彼らはこう言った
冒険者たちが洪水で壊した建物の弁償金を負担した
慈悲に溢れるダスティネスさまどうか我らにもお情けをとな
今何つった洪水で壊した建物が何だって
貴様は賠償を請求される際こう言われなかったか
全額弁償とは言わないから一部だけでも払ってくれと
ダスティネス家は先の洪水の被害を補填するために資産の大半を失っていた
そしてそれでもなおデストロイヤーに従輪された者たちを助けようと
責務を放棄した領主に頭を下げ金を借りたわけだ
こういう条件付きでな
もし返済が困難になった場合には
タンパたしてその体で
ねぇカズマ
怒りに任せてテーブル殴ったら痛かったのね
痛かったのね
これで全てが繋がった
ダクネスの借金の額はいくらなんだ
お客様のもずしさんにこのカバンの中身を合わせると
ちょうど借金と同額になります
では商談に入ろうか
とても綺麗ですよお嬢様
式が終わったらぜひお屋敷で伏せておられる旦那様にも
その姿を見せてあげてください
どうせララティーナは私のものになるのだぞ
ここから先にはダッシネスケのものしかお通しできません
どうかお引き取りを
馬鹿な
いいか
式が終われば貴様の主はこの私になるのだぞ
通せませんあなたはまだ自分の主ではありません
顔を覚えたぞ式が終わったら覚悟しておき
ドアの外のものを呼んでくれないか
礼を言いたい
はい
どうぞ
これはこれは
とてもお綺麗で
すまないな
あれに言って
お前への処罰は絶対にさせないから
お気になさらず
お嬢様が認めた男になら使えても良いのですが
認めた男か
最後にその笑顔を見られて自分は幸せ者です
差し出がましいようですがそれだけ美しいのですから
あまり激しい一人遊びはなさらぬよう
全く余計な声真似をしたあの男のせいで
本来貴族として生まれた者に自分の意志で勝手に生きることなどできないものだ
にもかかわらず私は今まで気のおけない仲間たちと共に過ごすことを許されてきた
もう十分だ
これ以上を望むのは贅沢すぎる
今度は私が街の皆に恩返しをする番
お嬢様
ああすまない
何でもない
皆は私の借金の理由を知ったらどう思うだろうか
めぐみんは怒るのだろう
アクアは訳もわからず泣き出すかもしれない
あいつの場合はバカなこと仕上がってなどと説教しながら
私の本当に嫌がることを的確に見抜き速やかに実行してくるだろう
あいつは来るだろうか
いやきっと来ないな
あいつのことだ
不適されて屋敷に一人で引きこもっているだろう
時間ですお嬢様
今日祝福を授けてくださるプリースとの方は
この街で一番の実力者です
きっと最高の結婚式になることでしょう
ああ楽しかったな
皆と過ごしたこの一年は
毎日が楽しく幸せだった
かわいいぞ
押すな押すな
なんか見えねえぞ
お嬢様の幸せを願っております
なんじダクネスは
このクマと豚を足したみたいなおじさんと結婚し
神である私の定めじゃないものに従って
流されるまま夫婦になろうとしています
あなたは健やかなる時も
やめる時も
喜びの時も
悲しみの時も
止める時も
貧しき時も
おじさんを愛し
おじさんをうやまい
おじさんを慰め
おじさんを助け
その命の限り
堅く切磋を守ることを約束しますか
おじさん
できないでしょう
私はこのままダクネスと帰って
カズマの料理つつきながら
キュッと一杯やりたいな
お前は
わしの屋敷に来て
散々迷惑かけていった
あの女
お父さん
お母さん
普通の子にまっすぐ育てようと言っていた
あなた方のかわいい息子は
今や平凡な人生などどこへや
この地で一番偉い人を相手に喧嘩を売り
貴族のお嬢様を裏散ろうとしています
帰るぞダクネス
line
ups
一日しぶりに
あった君は
相変わらず
というか
何一つ
変わってない
そんな風に
みえた
そんなはずはないことくらい
わかってるのだけれど
合わずにいた時間なんて
なかったかのように
約束なんて
肩苦しいことは
僕らの間には
必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら