ううー。
おおー、風沼!
風沼!
死んでしまうとは、情けない!
ノリノリですね。
一度行ってみたかったんです。
風沼!
風沼さんの誕生はすうだから、早く来て!
酸っぱい匂いのダクレスが、何だかすごく落ち込んでるの!
早く来て!早く来て!
フフフフ……
ブヤァァァァ!!
カズマさんお帰りなさい
クッセェェェェェェェェ!!!!
アァ! 俺の服は!?
全部解けちゃったわよ
このヘンテコで名前の刀だけが残ったわ
おや、私が除けた刀をヘンテコ呼ぶわりするのは
きちぬでなりませんね
ダクネス エリス様から聞いたぞ
俺を助けるために
自分からヒドラに呑まれたんだって?
たく、らしくないな
ほら、早く帰って風呂に入ろうぜ
で、カズバ
その格好でお風呂に誘うのはどうかと思うよ
変態ですか?
変態ですかー!
Yes, We Are Still Going Up
まだ未知半ばの僕らの夢に
終わらない3秒
夢の奥で 鳴り続ける野望
耳を塞ぎたくなるような時もあるね
まだだ まだまだだ 主役は遅れて現れる
いつものパターンも そっと愛と
未知半ばだっていいじゃないか
怖くないわけじゃない ただ強いだけじゃない
それでも聴こえる自由の歌を 歌ってハートゴー
夢中なままでいいんだよ 世界は果てた
手たぶりの勇気が掴む 未来はきっと
Shining now! Shining now!
もう一回も僕ら重ねたこのピンピンに
かけがえのない虹が架かると
大地を抱いて 共に彼方へ
終わりない旅路に 素晴らしい僕らに祝福を
じゃあ早くお風呂に入ってきなさいな
カズマの今の格好だと 通報されちゃうしね
うるさい! デヒドラの方は大丈夫なんだな
多分は湖を汚染する作業に かかりきりでしょうね
浄化を施した私のお手柄よ
アクアが地震満々な時は 対外落とし穴があるのですが
まったく! メグミンはまったく!
おかしなこと言ってると カズマがダックネスに
音部させるわよ
ああ! 謝るのでそれはやめてください
お願いします!
じゃあ行こうよ
できるだけ私たちの活躍を 大げさに不意調するの
そうすれば討伐報酬とまではいかなくても
金一封くらいもらえるかもしれないわ
任せてください!
我が爆裂魔法がいかに凄かったか
とくと語ってやりますとも!
はぁ…
アクアの話だと
ヒドラに浄化された俺は カズマちゃーん!
になっていたらしいが
ちゃんと元の大きさにまで 回復してるんだろうな
カズマ
はい、カズマちゃーん!
随分と長いが、どこか痛むのか
だ、大丈夫だ!
ほら、匂いがきつかったろ?
ネイリに洗ってるだけだから!
なあ、カズマ
その、今回は無理を言って悪かった
済んだことはもういいって
それよりアクアたちも ギルドでうまいもの食ってるだろうから
俺たちも早く行こうぜ
ああ、そうだな
ん?
それじゃあ、着替えここに置いておくぞ
なあ、お前
なんかヒドラを倒さなきゃいけない 事情でもあんの?
な、何もあるわけ
あるのか
今日はダメだったけど
次にあのヒドラに挑むときには
しっかり作戦立ててから行くからな
なんだよ、あんだけ民の安全だの 偉そうに言ってたくせに
もう諦めちまったのか?
馬鹿な!この私を誰だと思っている
民を守ることこそが ダスティネスケに与えられた使命だ
次こそはあのヒドラを
ばっからしてやる!
どうしていっつもいっつも余計なことばっかやらかすんだ
半端にヒドラなんて大物を怒らせやがって
ああ、目を見たら
一体何やらかしたの
ん?
ああ、カズマ!
なんで怒られてんだ
騎士団が来るまでのつなぎで
ダメで元々の討伐だったのではないのか?
実はオートで大事件が発生したとのことで
オートで?
お兄ちゃん?
おい!オートがピーチなのか?
俺のかわいい妹が 木々にさらされてんのかよ!
なんでも銀髪盗賊団と呼ばれる連中が 王城に侵入したそうで
宝物が盗まれたために 騎士団が借り出されているらしく
なんてこった
魔王の幹部に次ぐ賞金をかけられてしまった
オートの手配書がわざわざ この町で配られてるってことは
ここだけの話なんですけど
コーマの里の占い師に 犯人の行方を占ってもらったところ
なんと、このアクセルの町に 2億の賞金首が
2億!?
おい、マジか!
モンスター討伐よりよっぽど美味しいだろう
あの、銀髪盗賊団がこの町に!?
2億エリス…2億エリスか
おい、なんでこっち見るんだよ
皆さん、銀髪盗賊団を捕まえれば
ヒュドラのために騎士団も アクセルに来てくれますよ
そんなわけで、カズマさんも ご協力お願いしますね
も、もちろん協力しますよね
このすぐは!
おやすみドラゴン
俺は、もちろん引きこもった
かっこなドラゴン
生まれてきたら
やしないで…
なあ、それって…
大京よ
ねえ
卵なんていちいち面倒を見なくても
暖炉の前で温めとけばいいだろ?
炙りすぎたらおかずにすればいいわけだし
ちょっと、その口に 聖なるグーを喰らわせるわよ
これはね、魔力を注いでるの
この子はドラゴンたちの 頂点に君臨する者
私は、この子の育ての親として
できることは何だってしてあげたいの
ねえ、ゼルテ
ふざけたな、舞い付けやがって
カズマ、火力です!
ヒュドラが一撃で沈まないなら
消えてなくなるまで撃ちかむのです!
はあ?
軌道要塞デストロイヤー戦の時のように
アクアの魔力とカズマの ドレインタッチがあれば可能です!
嫌よ
え?
どうしてこの私が 汚らわしいリッチスキルを
受けなきゃならないの?
私の神聖な魔力は誰にでも
大いそれと与えられるものではないの
カズマが私を脅そうが
ダクネスが私を甘やかそうが
メグミがおかしくなろうが
絶対に嫌!
え?
ていうか、メグミまでどうして
そんなにリベンジしたがるんだよ
うん
何せ、カズマを殺した相手ですからね
この手で仇を取りたいではないですか?
そう、そうか
あれから毎日、ダクネスの劣りスキルを使って
爆裂魔法を打ち込んで逃げるという
嫌がらせを続けていますが
他に有用な対抗策はないものですかねぇ
ダクネス、何やってんだよ!
こういう時に止めるのがお前の役割だろ!
し、しかし、あのヒュドラは
どうしても倒したいというか
それに、これはヒュドラの魔力を
削ることにも繋がるのだし
こいつら
どっちみち雨の間はダメだろ
向こうに有利なだけだからな
お天気占いでは雨は
当分続くらしいのですが
雨が止んだら本気だすよ
つまり当分の間やる気はないということですね
何してんだ!やめろよ!
どうしてさえ!
この野郎!離さないで!
ひどいことするぞ!
それから何日経っても雨が止むことはなく
ダクネスとメグミンだけは
ヒュドラの元に通い続けていた
帰りましたよ!
ダクネスがいろいろとアレなので
お風呂お願いしまーす!
危ないからもうあそこに行くのはやめとけよ
やつめ
連日の爆裂魔法はさすがに答えたのか
奇襲をかけてきたのだ
なんとかメグミンが魔法を喰らわせ
首を再生している間に逃げてきたのだか
やはりそう簡単にはいかないな
ありがとうアクア
うーん
あなたはドラゴン
素敵なドラゴン
カズマ
いったい何を?
暇だから治してやってるんだよ
雨だって
どうしやることないからな
あ、治ったからってもう行くなよ
そういえば
みんなで温泉に行った時にも
道中で鎧を治してもらったな
またみんなで温泉に行きたいものだ
俺は嫌だよあの町嫌いだもん
メグミン並みにアレな連中が多いし
おい
アレとは何か詳しく聞こうじゃないか
ちょっと!
私の可愛い信者たちになんてひどいことを言うな
アクアもどういうことなのか詳しく聞こうじゃないか
私の信者たちはとっても真面目でいい子たちだな
それでもまた行きたいな
カズマ、ダクネスがいません
装備と一緒にモノケノからです
あいつはもう行くなってあれほど言ったのに
一人では危険ですよ
まったくもう
あの子はまったくもう
私卵をウィズに預けてちょっとダクネスに説教してくるわ
アクアとメグミンは先に行ってダクネスを引き止めておいてくれ
カズマは?
俺はちょっと寄るところがあるから
絶対に一人で戦わせるんじゃないぞ
たくあいつは!
しょうがねえな!
嫌な空だ
古傷が痛み上がる
離せ!
まったくこの子たらまったくもう
一人じゃ無理ですよ
あ、叱られると思って引っ込みがつかなくなってるの
怒らないから帰ってきなさい
一体どうしたんですか
仲間なんですから訳を話してください
私はそれでも
ダクネス!
一体
ララピーナ!
ララピーナ言うな!
なんの騒ぎだ!
新手の嫌がらせなら私ちも考えがあるぞ!
ち、違う!
俺はただみんなに
毎日お前がヒュドラに立ち向かってるから手伝いを頼めないかって言っただけだ!
カズマにはここのとこ散々おごってもらったからな
ちょっとくらい仮を返しておいても罰は当たらん!
ついでにララピーナのわがままも聞いてやんよ
ほら、よく見とけよ
お前のためにこんだけの冒険者が集まってくれたんだぞ
脳筋なのはしょうがないが
ヒト様に心配かけるのはやめろよな
みんな…
おい、ララピーナのくせに照れてるぞ!
うおおおお!
ブレッシング!ブレッシング!ブレッシング!
登録職はバインドの準備!
アーチャー職は袋付きの矢を用意して待機!
相手はヒュドラだ!気を抜くなよ!
魔法使い職は時短は必要ないから!
全魔力を込めて飛び斬り道を用意してくれ!
任せてください!
今度こそ我が爆裂魔法で
あのヒュドラを消し飛ばしてくれましょう!
そしてダクネス!
お前の踊りスキルが勝負の決め手だ!
あっさりやられるんじゃないぞ!
おう!
よーし、やるぞー!
ブレッシング!ブレッシング!ブレッシング!ブレッシング!
ダクネス!
任された!
出こい!
ネスカラス!
よーし!相撲スキル部隊!
バインド!
行け!行け!行け!行け!
風よし、視界よし
ちょい上!ちょい上!ちょい上!
そそそそそそそ!
いいよ!ストップ!
チェーン!
かかったぞー!
引き引き!
引き引き!もっともっと!
本当にいいんだな、カズマ!
なー!遠慮なくやってくれ!
魔力が尽きないと倒せないなら俺が捨てやるよ!
ドレインタッチ!
行けるー!行けるー!
消えてる!消えてる!
カズマ!
みんなー!
さすがダスティネスさん
腕力と耐久力半端ないですね
行ける!バイカ!
これは無理だ!持たないと!
バカ耐えろ!耐えるんだ!
ドレインタッチ!
ドレインタッチ!ドレインタッチ!
ダクネスが毎日傷つきながらこいつの魔力を削ってきたんだ!
無駄にしてたまるかよ!
ドレインタッチ!ドレインタッチ!
限界が!
おい!日頃役に立ってないお前が珍しく活躍してるってのにもう終わりか!
こんなことに耐えられない奴が我慢大会で連敗なんてできるのか!
この根性なせい!
ヒュードラの中圧せびにキチコ男の言葉攻めとは…
なんという…
ご褒美!
引け引け!ダクネスが持たないぞ!
アクセルの冒険者になめんねや!
みんな…
カズマ…安心しろ…死ぬときは一生…
安心できねぇよ!諦めるな!
堅いお前がヒュードラにのしかかられたくらいで死んだりするかよ!
潰れて死ぬのは俺一人だろうが!
私が諦めれば…カズマが死ぬ…
何だ声は…
お前からはまるでご主人様にごとく耐えることを命令されながらも…
しかし、そんなお前の命を私が握っているという…この夢中…
今の状況は…一体どっちがご主人様なのだ!
新感覚だ!新感覚だ!カズマ!
ヒュードラの奴に終わってきたんじゃねえのか?
おうもの賞金首は俺が貰った!
賞金はとどめさせた奴の総取りなぁ!
ちょっ…この状況で何言ってんの!?
誰にもわけがないが…
ガスト!
ライト・オブ・セイバー!
おーい、見ろ!首が再生しないぞ!
魔法使いだみなさーい!
迫り来る嘆き、溢れ出す叫び
それは、我らを導く勝利のお叫びとなるであろう!
終焉の呪しよ、今ここに舞い上がれ!
天国にいるあの人よ、田向けの花になるがいいよ
カズマの仇!
おい!俺生きてるよ!
エクスプラッチャン!
しっかりし、案外なんとかなるもんだな!
カズマたちは、多めに報酬持ってけよ!
一人占めしようと、咲き走ったゴミの分も貰うといいよ!
あのまま、一回出せなきゃよかったんじゃねえか?
念願のヒドラが討伐された気分はどうだ?
これでぐっすり眠れそうか?
ああ、おかげでいろんなものが吹っ切れた
自分が何を悩んでいたのか、馬鹿らしく思えるほどにな
だがそれは、ヒドラが倒されたからではないぞ
私は、この街の連中が好きだということを改めて自覚した
もう迷いはない
お前、たまに恥ずかしいことを平気で言うやな
私は、幸せ者だ
ん?
ねえ!もっと私をうやまって!
生き返らせていただいてありがとうございます悪悪とまって、もっとたくさん褒めたたえて!
おい、カズマ!さっきからお前んとこのプリスとかめんどくせーぞ!
ただやー!
ダークネス!先に戻ってんのかー
おや、いないようですね
部屋かなー?
さあ、愛おしい我が屋で飲み直しよ!
たたたたたたたたた!
私、やったきた!やったきたー!
カズマ!
ん?
なんだこれ?
なになに?
突然こんなことを言い出して…
おい、これ!
突然こんなことを言い出して、本当にすまない
込み入った事情ができた
勝手なことだが、パーティーから抜けさせてほしい
どうか、私の代わりの全営職をパーティーに入れてくれ
お前たちには感謝している
それは、どれだけ感謝しても足りないほどで
アクア、メグミ、カズマ
お前たちとの冒険は、私のこれまでの人生の中で、一番楽しいひとときだった
私は今後、お前たちとの冒険の日々を、絶対に忘れることはないだろう
今までどうもありがとう
ダスティネス・フォード・ララティーナより
愛する仲間たちへ、深い感謝を
にゃん
何一つ、変わってない
そんな風に、見えた
そんなはずは、ないことくらい
わかってるのだけれど
合わずにいた、時間なんて
なかったかのように
約束なんて、肩苦しいことは
僕らの間には、必要ないのさ
悪ふざけ、ばっかしてた
どうしようもない、僕ら
久しぶりに、帰ってきた
あの日のままの僕ら