でー?迷いもせず、ワシのところに来ちゃうのか?
ええ、不本意ながら
まったく、カズマったら面倒ごとに首突っ込まないと死んじゃうの?
仕方ないから協力してあげるけど、もう私のこととやかく言えないわね
まったく、カズマはまったく!
本当ですよ!これからは私たちのことをトラブルメーカー呼ばりできませんね!
まあ、私たちは仲間なので、もちろん見せせず協力はしてあげますが
くっ、頭のかしい魔法使い!
いつやのように、またワシの屋敷を吹き飛ばすつもりじゃあるまいな!
なによー!
しかし、巷に流れる悪い噂をうのみにされ、ワシに疑惑を抱いているのだとしたら尋害ですな
こ、これはあくまでも調査の一環としてであって…
分かってますとも、ダステネス様
どうぞ遠慮なく、いつまででもご滞在下さり
いつまでもご滞在下さいって許可が降りたぞー!
俺の部屋は一番大きい客室だー!
わー、ずるいわよカズマ!私は食堂に近い部屋がいいわー!
おい、ちょいか!
私は屋敷の真ん中のてっぺんの部屋がいいですよー!
おい、これあくま!なにこっちに上がってきてんだよー!
う、うちの仲間が…甘せる…
その、ダステネスがもたん印象で…
すみません、うちの仲間が…
しゅみまじぃぃぃぃぃぃぃー!
We are still going up!
まだ未知なカバーの僕らの夢に
終わらない三日を
胸の奥で鳴り続ける野望
耳を塞ぎたくなるような時もあって
まだだ まだまだだ
主役は遅れて現れる
いつものパターンをそっと愛そう
道の川だっていいじゃないか
怖くないわけじゃない
ただ強いだけじゃない
それでも聞こえる
自由の歌を歌ってハートゴー
夢中なままでいいんだよ
世界は果てた
手探りの勇気が掴む
未来はきっと
Shining now! Shining now!
何回も僕らが覚めたこのピンピニー
かけがえのない虹が架かると
意志を抱いて
共に彼方へ
終わりない旅路に
素晴らしい僕らに祝福を
俺の計画がおかしなことになってしまった
あったかいお城に帰りたい
アイリス お兄ちゃん頑張るよ
賊が侵入するなら夜だろうな
何の部屋だ?
なんだお前か
まあここは何もないぞ
あまり用はもないのに
ウロウロするんだよ
何見てんの
マジックミラーか?
ダークネスが止まることになったから
鏡を手入れしに来たのか
一緒に見るか
そんな言葉に俺が乗せられるわけないだろ
ほら出てった出てった
ここは俺が使う
待てお前が使うだと
おい
ゲスなかんぐりはやめてもらおうか
俺は仲間を守るためにこの部屋で寝泊まりするだけだ
ふざけよって
お前のような小僧に
ララティーナの裸を拝ませなるものか
残念
俺は既にダクネスと一緒に風呂に入ったことがあるのでした
こんな部屋がありましたって
屋敷場にバラされたいのか
これは取引だ
メイドさんたちに嫌われたくなければ
おとなしく黙ってろよ
メイドにとっては
セクハラされるのも仕事のうちだ
どうだ
お前こそ私と取引しないか
なんだかお前からは
同類の匂いがするのだ
ここは仲良くではないか
トゥンクー
面白そうな話だな
一体何の話か聞こうではないか
こいつがどぞけらしようと
ごめんなさい
あれから3日
屋敷の暮らしは快適
特に事件が起きるようなこともなく
おや、カズマも昼食ですか
ああ、おはよう
ん、もうお昼過ぎなのですが
俺は族の侵入に備えて
わざと遅くまで起きてるんだよ
そうだ
それにメグミンだって
俺がアクセルに帰ってこない間
毎日夜更かししてたそうじゃないか
えっ、それはまあ
急に連れ去られて心配だったからですよ
そんなことよりも
族が来てる気配はあるのですか
なあに慌ててるんだよ
本当に俺の心配してたんだな
案外可愛いとこ
か、カズマは弱っちいくせに
普段から厄介事に巻き込まれやすい体質ですし
しかも簡単に死にますし
お、俺だって好きで巻き込まれてるわけじゃないし
死にたって死んでるわけでもねえよ
何これラブコメみたい
急にそんな主張な態度を取られたら
俺だってどうしていいか分かんなくなるだろ
カズマ
朝ごはんを食べ終わったら
私とデートをしませんか
デンク
エクスプロージャン
こんなことだろうとは思ってたよ
プロージャン
なんだ、魔王団か
ジャン
おい、お前の騒音
もうこのオートで苦情まみれらしいぞ
私の名前が驚いているんですね
やっぱ上級魔法を覚えさせとけばよかった気がする
今、聞き捨てならないことを言いましたね
そんなこんなで
ちょっと、水の穴を舐めるんじゃないわよ
この一週間で、アクアは屋敷のとっておきを飲み尽くした
と、そこで私の爆裂魔法が炸裂して
哀れ魔王軍幹部ハンスは国派未人になったのです
続いては魔王軍幹部シルビアと
メグミンは自らの武勇伝を毎日永遠語り続け
そして俺はというと
お姉さんお姉さん、いつものマッサージ頼むよ
明日はジャイアントモーモーのすき焼きがいいな
それと注文しておいたウモ布団が届くから
俺の部屋に設置しておいて
だ、だしてねスタッフマン
その、どうぞ遠慮なくと言っておいて、なんなのですが
皆まで言わなくても大丈夫です
すぐに出て行かせばっこで
昼間たっぷり寝たせいで眠れなくなったじゃないか
夜食夜食っと
もう明日出て行かなきゃなんてな
アクアク
見張りもいないなんて考えすぎだったかな
最後の日にどうやら当たりがやってきたらしい
幸運のメガネエリス様感謝します
ん?今なんだか妙な気配を感じたような
潜伏
気のせいかな
宝かんちによるとお宝は
ふんふん、こっちの方か
かっこー
さあ、しみゅうにしろ
しまざをさらがすとくめ
どうやら相手が悪かったな
そこらのぼんくらならともかく
魔王軍幹部を相手とってきたこの俺から
逃げられると思うのや
お前様
って、君もしかして
なんだろう
どこかで聞き覚えがあるような
ひょっとしてカズマ君
ていうか、ちょ、今すごいとこつかんでるんだけど
いや、新入社をつかまえてるだけだから
あたしだよ
う、え、え
クリスがうわさむ貴族だったのか
もうお嫁に行けない
仕方ないだろう
族だと思ったんだから
ていうか、どうして君がこんなところにいるのさ
え、この屋敷にダクネスがいるの
まずい、まずいよ
こんなことしてるって笑ったら怒られるって
素直にごめんなさいすれば命までは取られないだろう
ちゃんと罪を償ってこい
待って、違うんだよ
これにはわけがあるんだってば
うっ
行ったか
しょうがない
君には本当のこと話すよ
ん?
実は
待て、聞きたくない
なんで
また厄介事に巻き込まれるいつもの流れだ
でも
いいから
ほら、人が来る前にとっとと逃げろ、見逃してやるから
いや、そのねえ君、協力してほしいから
聞きたくない、聞きたくない
ていうか、よく考えろよ
今からここに来るのは光色で悪名高いあの漁師だ
捕まったクリスを見たらそりゃもう
きょ、今日のところは引き上げるよ
事情はまた後で話しに来るから
もう来なくていい
あ、それよりも俺を縛っていってくれ
そうすれば逃げられたって言い訳できるから
わ、わかった
ファインド
それじゃあ
カズマ、無事か
ファインドを食らったのですか
賊は
残念ながら
あと一歩のところで逃げられた
この俺としたことが、早く縄を解いてくれ
逃げられたか
怪我はないか、賊はどんな奴だった
えっと、怪しげな仮面をかぶった男だったな
下手をすれば魔物部の幹部なんて目じゃない奴かもしれないの
そ、そこまでの相手だったのですか
ところでカズマ、ミノムシみたいな格好だけど、今って身動き取れないの?
見ればわかるだろう
あと一歩のところまで追い詰めたんだが
いいから早く解いてくれ、辛いんだよ
ん?
ねぇカズマ、こんな時になんだけど、私あなたに謝りたいことがあるの
なんだよ、言ってみろよ
あのね、カズマが連れ去られてからいつまで経っても帰ってこなかったじゃない?
は?
お
その間に、暇つぶしにカズマの部屋をあざってみたの
それでね、カズマが作りかけてた人形っぽいのいじってたら壊れちゃって
こいつ
いいよそんなの、また作ればいいんだし、早く拘束を
許してくれるの?
なら今のうちに全部離しちゃうわね
実はその時、どうせこの部屋使ってないんだからいいわよねってシュワシュワ飲んでたの
ほら、自分の部屋だと飲み終わったらおつまみとか空の瓶の掃除が面倒じゃない?
で、その時に酔っ払って他にもいろいろ壊しちゃったのよ
ごめんね
張り倒してやりたい
い、いいさ、俺とアクアの仲じゃないか、帰らなかった俺が悪いんだしな
さ、それより早くこの拘束を
ふむ、この状況は確かにアクアの言う通り
これは、またずいぶんと楽しそうな
これは一体何事だ
ごめんなさい
ほら言ってみろ、ここ最近調整がてすいませんでしたと言ってみろ
この私に迷惑ばかりかけてごめんなさいと言ってみろ
恥をかかせてごめんなさいと言ってみろ
ごめんなさい、迷惑かけてごめんなさい
カズマの口からもう一度あのセリフを聞かせてください
ほら、あの時のかっこいいセリフを
何点ですか、私の爆熱魔法は何点なんですか
やめてくれ、アイオドは一回しか言わないからいいんだよ
いいから言ってください
ほらほら、恥ずかしがってないんで言ってください
恥ずかしい
たまには逆の立場と言うのもいいものだ
恥ずかしてみろ
なるほど、あれだけ自信ありげだったのに失敗したのですか
ゾクは仮面をかぶった都合での怪盗だった、と
ええ、ええ、でも完全な失敗とは言えないんじゃないかな
この俺がいなかったら今頃アルダープのさんの身にも
所詮ザコ、ザッコ冒険者だったか
魔王軍の幹部と渡りあってきたカズマ殿の言葉です
ええ、その貴族とやらは酔っぱどの相手だったのでしょうね
ちょ、カズマは
その、何にしてもご苦労様でした
あなたは貴族逮捕に失敗したのではなく
貴族の盗みを防ぐことに成功したのです
何者にも責められる言われはありません
アイリス様のお慈悲に感謝するのですね
しかし、あなたをこれ以上城に置く理由もない
さあ、立ち去られよ
おうたのシュワシュワもう噂ほどではないわね
お土産って
お前はほんと空気読まないな
俺落ち込んでるんだけど
どうせ今日はもうやることないんでしょ
こいつ
これならアクセルの町のマイケルさんのお店の方が
よっぽどいいシュワシュワが置いてあるわ
誰だよマイケルさんって
ていうかお前、着々と町に知り合い増やしてるよな
この間屋敷にオスさんが来て
ケガを治してくれたお礼にって言って
高級な肉を置いてったぞ
ねえ、それ初めて聞いたんですけど
そのお肉渡してもらった記憶がないんですけど
おう、ダクネスに料理してもらって
二人で
やめよやめよ
私一口も食べてないですよ
こんなところで奇遇ですね、アクア様
誰
相変わらず冗談がお好きですね
アクア様
ねえ、この人ずいぶんと慣れ慣れしいんですけど
あ、あの僕ですよ
あなたに魔剣を与えられたソードマスターの
カツラギさんだよ、以前あったろ
誰だそれは!ミツルギだ!
ミツルギだ!
ミツルギじゃわかんないか
魔剣の人だよ、魔剣の
ああ
君は本気で間違えたんじゃないよな
試しに僕の名前を呼んでくれないか
まだ俺たち下の名前で呼び合うほど仲良くないし
キョウヤだ!
覚えてないなら素直にそう言ってくれ!
ミツルギキョウヤだ!
まあいい、そんなことよりもアクア様
ん?
今日こうして再会できたことに感謝を
なに?くれるの?
旅の途中で入手した安物ですので
アクア様のお気に召すかはわかりませんが
イケメンである、実にイケメンである
ムカつく!
あ
小さくて入らないんですけど
あ、すみません、シュワシュワ3つ
起きて
ねえ、起きてってば
ねえ、カズ
くしまだ!
私だよ、私!
それやめて!
どこの間にも!
やめて!タックネス!
タックネス助けて!
なんだ、クリスか
私だよ!
ねえ、新入社が私だって確信してから抱きつかなかった?
男の部屋に呼ばえに来て
触られたら悲鳴をあげるとか
いったいどんなツツモタセだよ
呼ばえじゃないよ
ツツモタセでもないよ
言ったじゃん、また今度事情を説明に来るって
あ、ちょっと
ねえ君、聞こえないふりしないでよ
事情なんで聞きたくないって言ってんだろ
また今度にしてくれ、具体的には来年くらいに
今じゃないとダメなんだってば
ねえ、聞いてよ
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ
分かったよ、なんだよ
私ね、ジンギって呼ばれている超強力なレアアイテムを集めててさ
は?ジンギ?
やっかいそうだな、もう聞きたくない
聞いてよ!
それは、黒髪黒目で変わった名前を持った冒険者だけが入手できるものでさ
君みたいな変な名前の
変な名前言うな
ん?それって転生者が最初に貰うチートアイテムのことか?
クリスはそれを探してんのか?
その効力は様々で、とんでもない攻撃力だったり
大きな富をもたらしたりで
富?
お前か!
ごめん、ごめん、でもジンギはとても危険なものなんだよ
回収しなきゃならないんだよ
誰が?何のために?
それは、依頼主の都合で言うことができないんだ
じゃあ知らない
ここからが大事なんだよ
実は、お城の方からも強烈なお宝の気配がするんだよ
城にすごいお宝があるのは当たり前だと思うんだが
そう、そこで君にお願いがあって
ほら来た、やめろ!もう厄介事には巻き込まれたくない!
君って確か暗視スキルを持てるよね?
潜伏や敵感知スキルもそれを使ってあった人一緒に
俺に犯罪の片場を掠かせようとしんなよ!
はい、嫌な予感的中、そんなことに協力できるか!
あね、そんなこと言わずに白状もな!
帰れ帰れ、とっとと帰れ!
帰らないなら昨日お前に教えてもらった
バインドで捕まえてセグアルさん!
今日のところは引き上げるから
また明日、相談に来るから
もう来るだって言ってんだろ!
今日のところはこれくらいで勘弁してやろう!
たく
勘弁してほしいぜ
ああ、エリス様
アクセルに帰ったらエリス卿に入身してもいいので
どうか俺に平穏を与えてください
マオ軍襲撃警報
現在、マオ軍と見られる集団が
王と近辺の平原に展開中
騎士団は出撃準備
王座内の高レベル冒険者各匿も参戦をお願いいたします
カズマ、大変だ!
すぐに装備を整えろ!
寝てますよ
ふざけている場合か!
マオ軍が現れたのだぞ!
早く私たちも参戦しなくては!
お前こそふざけてんのか!
アナウンスをちゃんと聞いとけよ!
高レベルって言ってただろ!
俺なんて中レベルもいいとこだ
だいたいこの王座には腕利き冒険者がそろってるんだぞ!
俺たちがいなくなって余裕だよ!
貴様という奴はもういい!
アクアとメグミンを連れて参戦してくる!
低レベル冒険者は布団被って増えてろ!
いやー!
どうして私がそんな危ないとこに行かなきゃならないの!
私は王座に遊びに来たの!
魔王軍相手に戦闘だって絶対!
悪な我がままを言うな!
回復魔法の使い手はいくらいても足りないのだ!
メグミンを見ろ!
こんなにやる気に満ち溢れて!
ダクネス、私は先に魔王軍のとこへ向かいます
戦いが始まり、人が入り乱れての乱戦になってしまっては
私の魔法が使えませんからね
一番やりは私のものです!
というか、パワーアップした私の魔法で一望打尽にしてやりますよ!
待って、メグミン!無茶を言うな!
赤もいい加減諦めろ!
いやーもう!
並ぶ覚悟!
何とかして!
いやー!いつまでも騒がしいな!
こんな戦闘に首を突っ込んで危険な目に遭う必要は!
ん?
いや、待て
改めてここで俺の存在感を見せることができれば
再び、城の暮らしに
そもそも、王座にはチート持ち冒険者が多数いる
そうそう負けるとも思えない
別に、魔王軍相手に武装する必要もないのだ
俺はチョコチョコっと目立てれば
それでいいのだ!
やめて、ダクレス!
私なんだか嫌な予感がするの!
メグミンの甲斐を!
朝食のウィンナー一本分けてあげるからまた明日見せて!
戦場に到着した王国軍が見たものは
無残に壊滅した魔王軍と
優先と立ち去ろうとする魔法使いだった
と、こんなのもやりたいのです!
今がチャンスなんです!
行かせてください!
カズマ!私じゃ無理だ!
この二人を何でもしてくれ!
お前ら、国の危機に何やってんだ?
せーの、行くぞ!
今くそ俺たちだ、出番だ!
久しぶりに会った君は
相変わらずというか
何一つ変わってない
そんな風に見えた
そんなはずはないことくらい
分かってるのだけれど
合わずにいた時間なんて
なかったかのように
約束なんて
片苦しいことは
僕らの間には
必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら
ストライク!ストライク!
こんじゃお日頃もよくベルディアです
あれっすね、いくら呼びかけても