父さん、母さん…
カズマです!
この世界を脅かす魔王軍の幹部たちを…
おっと、これは以前の手紙にも恐縮です
そうそう、こんな僕ですから世の中の女性たちが僕に熱視線なのです
カズマさんの子供が欲しいとか、ダイナマイトボディのお姉さんたちから熱いお誘いを受けたりとか
意外と早く孫の顔を見せることができるかもしれません
あ、また魔王軍幹部を倒したカズマさん!
未来の勇者候補のカズマさん!
おかげ持ちのカズマさん!
結婚して!
落ち着いてくれよ、俺は一人しかいないんだから
はいはい
おっと、慌てん坊だな、落ち着いて
おいおい、よせよこんなところで
ちょ、乱暴だな
おい、やめろ!
俺は段取りをもんつる!
古式を怒らしい男なんだよ!
当ててんのよ
好き…好き…
大好き…
当ててんのよ!
やめろ!
メグミ、メグミ
あ、何ですか?
コーマの里で買ってきたお土産知らない?
ああ、シュワシュワなら殻になっていたので片付けておいたぞ
おかしいよね
ねえカズマ、もしかして私のシュワシュワ飲んでないでしょうね?
ちょっと聞いてるのカズマ、私のシュワシュワ
カズ
太陽
どうしたのだ、柄にもないことを
カズマも年頃の男子、そういうことをつぶやきたくなるものですよ
ええ、わかります、わかりますとも
カ、カズマさん、急に叫ばれるとびっくりしちゃうんですけど
シュワシュワなことはいいから
何のこと?
このシュワ
こんな早い時間からどうしたんですか?
コーマの里をすくった報酬金が入るんですもの
じゃんちゃんシュワシュワ持ってきて
おいおい、気が早いぞダメかいみ
そういう物はだな、きちんと支払われて
お姉さんシュワシュワもういっぱい
お姉さん、私にもシュワシュワ
いや、メグミにはまだ早いぞ
ずるいです、私にもシュワシュワ
ダメだダメだ、ロリッコには伸ばせられ
仕上がったらケッキーじゃねえか
俺にもおごせ
俺の後ろに立つな
カズ
カ、ノ、ス、バ
出家しようと思う
は?
ど、ど、どうしたというのですか?
お坊さんになるのね、ツルツルな
ツルツルは関係ない
カズマさん、カズマさん
どうせ出家するならアクシズ教を強くお勧めするわ
うるさい、あそこだけは絶対に嫌だ
わけを話してくれわけを
この世の春が来たと思ったこともありました
ユンユンからカズマさんの子供が欲しいなんて言われてみたり
そこのロリッコと二人きりで布団に入ったりして
モテッキーなどと浮かれましたけれども
結果いまだ独り見
得たものといえば多くに襲われ迎えた低層の危機と
キメラとの心中による心身喪失
勘違い
でしたわ
疲れているのね
そんなあなたにこの言葉を
アクシズ教教義
やめろー
そうやってきた結果がこれですわ
もう同じ説は踏まないぞ
俺は冒険者から坊さんにジョブチェンジするの
邪魔するんだ
命知らずの卒業か
だがそういう時もあっていい
特に若いやつには
可能性は
無限大だからな
ありがとう
お姉さんお寺の案内をください
周波はどちらの?
なるべく厳めのやつでお願いします
ああ
こちらとかはどうでしょう
ちょっと遠いですが
ありがとうございます
お世話になりました
あとお姉さんのことも好きでした
カズマ
これだ
待ってください
考え直しましょうカズマ
そうだぞここは一晩寝てから
大丈夫よ
身ごたばく頃にはシワシワが恋しくなってるに決まってるんだから
うるさいぞ
お前と一緒にするなダメガミ
またダメガミって言った
さよなら
エクスプローション
これは
俺の決心はあの岩山よりも硬いの
ああクシュクシュクシュ
豆腐よりも柔らかメンタルのカズマさんが言っても
せったくりゃくないんですけど
お前よーし早く急がれ
今から俺が男女平等パンチしてかが
落ち着くのだカズマ
アクアも笑いすぎだぞ
何ですか大人げない
こういう時こそ冷静にですね
何大人ぶってんな
ろりわくのくせに
いつになったら成長するんですか
そのつつましいボディラインは
こっち
こちらが下手に出ていれば
いいでしょう
カズマの決心など
打つ砕いてあげますよ
あの山でしたね
エクスプローション
こうして夜映をするのも久しぶりですね
いい感じに言って誤魔化すな
明日は自分の足で歩けよ
今日中に着く予定だったのに
当ててもいい
カズマ本当にいいのか
仙里岸と敵艦長を持つ
お前が起きていてくれるとありがたいが
気にすんな
俺の国では手に入らない
てつやなんてしょっちゅうだったからな
てつやに強いだなんて
一体どんな暮らしを
そうだな
先遊と鳥で攻め込んだり
大物ボスを飼ったり
ネズにいろいろと
無茶をしたな
すごいな
嘘を言ってる気配が感じられません
今のカズマからは
確かな自信と懐かしさが
感じられます
ねえそれってネトゲの
何かあったら
多少乱暴でもいいから
起こしてくれ
分かったすごい起こし方をしてやる
言っときますが
仲間の一戦は越えちゃいけませんよ
男ってのはな
越えちゃいけないなんて
言われる壁があると
越えたくなるものなんだ
何よいい話風に言っているのですか
シュワシュワもう一杯
はぁ
その
カズマは国に帰ることは
ないのですか
帰りたくても帰れないんだよ
急に出家するなんて
ご両親が聞いたら
うるさいぞ
もうこの話はすぐ
カズマが私の
爆裂魔法への道をつないでくれました
うん
まだカズマは
120点の爆裂魔法しか
見てないじゃないですか
いつか
200点満点の
爆裂魔法を
まぁみんなとの暮らしも
悪くはなかったけど
コウマの里を救った
交渉金も出ますし
た、確かに
お坊さんになったからって心が休まる保証もないが
待てよ
バニルとの商談もあったな
大金も入ってくるしみんなで面白おかしく
のんびり暮らすのもいいかもしれない
私も今の暮らしは
気に入っているので
このままがいいです
しょっちゅうピンチになるのも
みんなと一緒に何とか乗り越えていくのも
いや、しょっちゅうピンチになる
生活の何が楽しいんだよ
お
ずっと
このままみんなで一緒にいられるといいですね
やだ、なにこれ甘酸っぱい
どうしよう、なにこの子
なぜいきなり手を
やっぱりモテキが到来していたのか
誘われてんの
気の利いたシェリフの人が
一つでも言えばいいの
言えるかそんなもん、ピュアボーイなめんな
落ち着け、まずは深呼吸だ
よし
めぐみ、俺
やっぱり湿気はやめ
この森の先か
第2章の始まりだな
どうせ泣いて帰ってくるんだから
私冷えたシワシワ用意して
待ってるわね
うるさい
めぐみに、どんな目に、一体どんな目に合わされたのだ
誰かいるぞ
-
だ 敵感知スキルにビリビリ反応している
ねえ カズマ なんか私 あの子にヒールかけてあげたい気分なんですけど
暗落少女 植物型モンスター 通りかかる旅人に対して強烈な
非語欲を抱かせる危険なモンスター
おい カズマ なんだかこちらを泣きそうな顔で見ているぞ
そばにいる間はひどく安心した意味を浮かべるため とにかく離れることが難しい
善良な旅人ほど このモンスターに囚われるので注意していただきたい
カズマ カズマ ザキダイそうなのを必死に耐えているのですが
ちょっと抱きしめてきたらダメでしょうか
お前ら人の話聞いてたか
そいつはギルの指定の苦情モンスターなんだぞ
今は治してあげるからね もう大丈夫ですよ
あれ これって包帯じゃなくて そんな感じに見えるよう議題してるんだわ
その非語欲で旅人を足止めして合志させ そこに根を張るんだと
ちょっと何する気をカズマ
させませんよ
俺だってこんなことしたくない 仕方ないだろ
殺すの
喋るのか
お前までそんな目で俺を見んな
安心して 私の聖なるグーでこの男を黙らせてあげるから
殺すの
しっかりしろ 人の命を奪ったぞ
放信したほうが悪なんじゃないのか
それとも耐えてるほうが悪なのか
カズマ
迷っている時に出した決断はね
どの道きっと後悔するものよ
なら今が楽ちんなほうを選びなさい
なんて助言だ
ダメ人間の考えじゃないか
ごめんね
私が生きてるからだね
私はモンスターだから
生きてると
迷惑だけだから
生まれて初めて人間と話すことができたけど
最初で最後に会えたのがあなたでよかった
もし生まれ変わるのなら
次はモンスターじゃないと
いいな
殺せるわけねえだろ
あーくそー
見逃しても倒しても後味が悪いモンスターだなんて
カズマにも人の心が残ってたのね
当たり前だろ
まあしかし
初めて人間と話せたとか言ってたし
あの子が手にかけた犠牲者はいないのだろう
あれ
ちょっと待てよ
どうしたの
お腹でも痛くなった?
私紙持ってきてるわよ
違うわ
ちょっと用事を思い出しただけだ
すぐ戻ってくるから
あーくそくそくそ恥ずかしがっちゃって
ヤカモシー
ここは寺に続く賛同だ
あの子に人が通りかかっても手を振ったりしないように頼んでみよう
そうだ
説得が利くなら
俺が毎日寺から用具になるものを届けるのもいいかもしれない
そうだそうだ
もしかしたら俺が出家することも運命だったのかもしれない
そうだきっとそうだったんだ
オー
さっきの連中肉づき良くていい余分になりそうだったのに
なんがいけなかったのかな
殺すの?
生まれ
生まれ変われるなら
人間
家族
友達
おーこれいいなざさるっしょ
生まれ変われるなら
あなたと
友達に
なりたい
なー
これ完璧だわ
あはははは
こいつの余分もすっくるがんだし
次に餌が来たらこのパワーワードで1クラッション
あーし
天気もいいし
合合戦するか
あ
そう思った
真剣なのはなかったことに
お前リューチョに喋ってただろうが
ボケが
友達
帰ろう
もうなんだかいろいろ目が覚めたアクセルに帰るぞ
本当かカズマ
うん
すっきりした顔してるわね
いろいろ出してきたのね
うん
髪なかったけど大丈夫?
だから違うわ
あら
その小槌どうしたの?
ああ
さっき仏さん見つけて埋葬してきたんだけどその時に
うーん
どこかで見たような気もするけど
ちょっと貸してみなさいの
しゅやめろ
なんとーに扱うな
寝るちもかもしれないだろ
ん?
帰ろう
当ててんのよ
当て
当ててんの
当ててんのよおいこら
カズマさんカズマさん
私ずっと欲しかった高級ショーシュアがあるんですけど
コータルコータル
いやー人間
金に余裕があると心持ちが違いますわ
おーい
クリス
やあ
今日は一段とご機嫌だね
今からカズマの復帰祝いをするんだ
復帰?
一緒にどうだ?
行こうぜ
金なら気にすんな
ごめん
今日はちょっと用事があってね
また誘ってよ
あう任せとけ
じゃ
カズマカズマ
私も気になってたローブが
コータルコータル
今このうちでのコズチで
コズチ
もうやすけからでない
そもそも引きこもりの俺が何がしようっていうのが間違ってない
コズチは残念でしたが
カズマが元に戻ってよかったです
カズマったらさっそくダメ人間ぶりを発揮しだしたわね
でもなぜかしら安心するわね
こう私も頑張らなくていいんだって気持ちいいな
馬鹿なでだらくするな
ごめんください
どなたかいらっしゃいませんか
どなたか
な、何がするか
やめ、やめろ
どうかのどいつか知らないが
どうせ厄介ことだろ
帰る帰るこの厄介おかみが
カズマドレインタッチをドレインタッチで意識を借り取るの
そこに降り出して誰も来なかったことにしましょう
馬鹿な
この、すま
ハーゲンではないか、どうしたというのだ
大変でございます
このままではお嬢様唯一の取り柄が
おい、まさか絞むのか
この消しから体が絞むのか
お前は何を言っている
違うのです
このままでは当家が貴族の資格は発達され
お嬢様の唯一の取り柄である家柄もなくなって
お、お前も何を言っている
これは、王家の国員ではないか
どうした
いや、なんでもないです
いや、カズマには関係ないから気にするな
見せろ
断る
さっきも言ってただろう
厄介事には巻き込まれたくないと
だから
離せ
やめろ
あまたの魔王軍幹部を倒した
偉大なる冒険者佐藤カズマども
記念の花々しいご活躍を是非直接お伺いしたく
つきましてはお食事などを
大地王女アイリス
うう
カズマ自退しよう
何かあれば首が飛ぶ
礼儀収穫なんて知らないだろ
あ、そうだ
食事なら私たちだけでどこかおいしい店を貸し切って
どうか私たちの時代が来たか
殺げ
私を殺げ
殺すから
We are still going up
まだ未知半ばの僕らの夢に
終わらない3秒
夢の奥で鳴り続ける夜を
耳を塞ぎたくなるような時もあれ
まだだまだまだだ主役は遅れて現れる
いつものパターンもそっと愛と
道なかばだっていいじゃないか
怖くないわけじゃない
ただ強いだけじゃない
それでも聞こえる自由の歌を歌ってハートドロー
夢中なままでいいんだよ世界は果てた
手探りの勇気が掴む未来はきっと
Shining now! Shining now!
何回も僕ら重ねたこのピンピニー
かけがえのない虹が咲かると
大心を抱いて共に彼方へ
終わりない旅路に
素晴らしい僕らに祝福を
作詞・作曲・編曲・編曲