何が人儀だ
こんなにも早く効力が切れるなんて
エリス様こんなすんだ目はやめましょうよ
ねえカズマ普段私をバカ扱いしてるけど今なら言えるわ
カズマさんって極上の大バカなんでしょう
違うんだよ
城を歩いてるといろんな人にペコペコされるもんだから
つい自分は何をしても許される存在なんじゃないかって
やっぱりバカなんでしょう
もっと安定してちょうだい
アイリスまであんなに怒るなんて
お兄ちゃんも生きていけない
あれが口だけの
まったくダスティネス様もなぜあのようなものを仲間なのに
本当にね
アイリス様は先にお休みになられた
これでお別れだな
今日のところはパーティーを楽しむといい
楽しめるほどの単力があるならな
このスバ
くそー
なんだあの女
最後の最後まで嫌味嫌がって
いや俺も悪かったけど
むしろ俺が悪かったんだけどさ
もっと城にいたかったよ
何度来ても答えは同じだからな
まあまあそんなこと言わずに
一応教えてやるが
城には体を入れ替える神技があった
でもあんなの危険はないと思うぞ
あれはね
体を入れ替えてる最中に片方が死ぬと
元に戻らなくなるんだよ
使い方によっては永遠の命だって手に入れる
すごいものなんだ
自分の体が衰えてきたら
若くて健康な人と体を入れ替え
相手を殺せばいいんだからね
シャレになってねーぞ
急いでお偉いさん方に
それはやめた方がいいね
神技の力を知った人たちが
それをどうするか分かるかい
ダンゲンスリオ
国中の貴族たちが
神技を狙ってくるだろうね
永遠の命
か
この話を教えたのは
君なら悪用しないって思ったからさ
あれ?
こいつ意外と俺を信用しているのか?
ねえ
君って王子様の遊び相手がかりなんだよね
今から王子様のところへ遊びに行かない?
は?
よしよし
戦勝パーティーに行かれて
警備の手薄だね
確かに
ねえ
それって何?
クリスだけ正体隠してズルいだろ
これはとある魔道具店が
怪しげな店員から貰ったんだ
一応売れ筋の商品らしいぞ
へえ
じゃあ
下っ端くん
覚悟はいいかい?
俺はいつでも大丈夫だよ
オヤビン
オヤビンはやめてほしいんだけど
じゃあ俺を下っ端呼ばわり
そんなもやめろよな
この王とで義賊として名前を売ってきたのは
私の方だよ
ふむ
じゃあ
俺とじゃんけん勝負ってのはどうだ?
いいよ
やろうか
行くぞ
じゃんけん
女子君
ここに王子様がいるんだね
はい
お頭
生まれて初めてじゃんけんで負けてしまった
さすがのクリス様
この高さは
うそ
げ
はあ
女子君便利だね
ここまでは順調だね
しー
お頭
敵感知に反応があるの?
ねえ女子君
潜伏スケールを使ってるんだから
そこまでくっつかなくても
油断は禁物ですよお頭
もっとつめて
ほら早く
早く
近い
これも世の平和を守るためです
我慢です
我慢してください
ちょ
そのうち女神エリスの罰値が上がるから
賊だぞ
賊が出たぞ
出会え
お頭が声を上げるから
君には後で色々と話があるよ
今は喧嘩をしてる場合じゃありませんよ
君が言うなよ
行かせるな
最上階にはアイリス様が
クリエイトウォーター
女子君って本当便利だね
言ってないで
お頭も何か手伝ってくれ
よし
お頭の実力を見せてあげるよ
ワイヤーストラップ
そういうのは先に使って?
よし
これでしばらく
自分たちで退路を立つとはな
賊め
もはや逃げられないと思え
これはまずいね
あれだ
あそこから脱出しよう
いや待ってくれ
俺的には今日の間に何とかしたい
明日には王と追い出されるんだよ
君ってばそんなに頑張るタイプだっけ
そうだ
俺ってこんな熱血キャラだっけ
落ち着け
俺はもっとクールな男だ
そう
俺はアクセルに帰れば遊んで暮らせるのだ
こんな状況ですもの
とても学業だけにいそしむなんて
今日はこのゲームの相手をしていただければと
私初めてなんです
皆が貸し付く仲
物をじもせず
無礼で明け透けで
おい
俺の気に入らないところを言ってくれってんじゃないぞ
気に入った理由を話してるんですよ
おかしら
俺
たった今から本気出すわ
女子くん
ごちゃごちゃと
何
女子くんそのスキルは
言えあって秘密である
絶好調絶好調
何か知らんが絶好調だ
魔力上昇
血光促進
肌もツヤツヤ
今宵は我が輩の本気を見せてやる
銀髪盗賊団の通りだ
痛い目に会いたくなければ
道を開け
こいつ
強い
変な仮面のくせに
ライトネック
ギリギリ
何
銀髪盗賊団はまずいよ
もう君がおかしらでいいから
仮面盗賊団とかに
脚下である
我が輩が主犯覚みたいで嫌ではないか
私だって嫌だよ
クレアさん
強敵のようですね
その仮面の男は
このソードマスターの僕が取り押さえます
クレアさん
そちらの銀髪の少年をお願いします
ねえ女子君
そんなに男の子っぽいかな
スレンダーボディのせいですかね
しっかりしてください
これからが少年場ですよ
あいつの魔剣を奪って
その仕草はスティールかな
残念だったね
僕はある男に負けてから
スティール対策をしている
スティール
無駄だよ
と見せかけて
プリーズ
さらに
こいつ
クリエイトウォーター
ミッツルキだぞ
誰がソードマスターと正面から戦う者か
油断大敵である
これが悪感情か
微妙である
大変に微妙である
俺
今すぐその男を解放するがキッチン
ミッツルキだぞ
レイ急いで回復魔法を
今すぐ
さあお頭
行かせるな
この先にはアイリス様だ
出会えて
この先がアイリスの部屋である
了解だよ女子君
絶好調
絶好調である
そこまでだ侵入者よ
民を守り
国を守り
そして王族を守るのが
どうしよう女子君
おいこら攻めるな
貴様ら
何の目的で
侵入者よ
よくそここまでたどり着いたものです
私も勇者の血を受け入れ
その力を揺るぎないものにしてきた王族の一人
この代々受け継いだ王族の指輪にかけ
どいてください
族の一人や二人
この私っ子は
かっかっこいい
どうしましょうダクネス
この貴族はよくわかっています
こんなかっこいい仮面をつけて
しかも黒小族ですよ
名前は
遠作団の名前は決まってるんですか
バインド
かっこいい
セークリット
フライクレストラン
残念だったわね
私がここにいたのが運の月よ
一体何しに来たのか知らないけど
貴方たちを捕らえられれば
きっとまた高級シワシワをもらえると思うの
あら
おとなしくつかまりなさいな
こいつ
ダクネス今よ
なぜかメグミンがふぬけになっちゃってるから
貴方だけが頼るよ
奥知ら
なんとか駆け抜け様にスティールで
人気を盗むんだね
でも君のスティールは
下着を奪うと言いたいのか
カイリス様
卑怯者
よくもあんな手で
ダステネス卿
ハサミ撃ちだ
あ
我が
渾身の
おかしら
一撃で
それでこそポンコツクルセイダーだ
カイリス様
今だ
スティール
よし
ジョシク
ここから飛び降りるよ
ネックレスが
それが何なのか知らないけど
貴方たちにそのまま持っていかせたりはしないわよ
あいつ
最後の最後まで
くそっされ
かっかっこいい
おじついて
割れちゃう
頭が割れちゃう
俺は届かされただけだ
主判はクリスなんだよ
君ってやつは
あだめだよ
騒動の目的は
危険な人気の回収だっただと
なぜ最初から私に話さなかったんだ
ジョシクが
貴族の私と通じてるってばれたら
ダクネスの立場に
今も悪くなるだろう
そうよ言うなよ
まったく
他に隠していることはないか
あるんだな
こ、これは
二人でやったほうが成功率上がるじゃん
君のスティールは
どうして取っちゃいけないものばかり
今度はパンツじゃなかっただろ
そういうことじゃなくて
お
いいかカズマ
この指輪は
絶対になくすなよ
そして
誰にも見つからないように
墓の下まで持っていけ
おいやめろよ
そんな大事なものなら
その辺で拾ったって言って
今から返しに行こうぜ
これは
婚約者が決まった時にのみ外し
犯律となる相手に渡すものなのだ
それを賊に奪われ
その辺の冒険者が拾ってきただなどと
善意で届けたとしても
お前は口封じに始末されるだろうな
何それ怖い
アイリス様が
裸身離さず
大事に持っていた指輪だ
どんなことがあっても
その身から離さず
誰にも見られないようにするのだぞ
あのネックレスがそんな危険なものだったとは
今回はご苦労だった
ダスティネス卿
は
時にお前は
あの夜も何の役にも立たなかったようだがな
もしかして
あの方々は
私を助けるために
だとすると
噂の族とは
本当に正義の義族だったということになりますね
まさか
しかし
もし本当にそうだとしたら
大したものたちだと言わざるを得ませんが
おやおや
あの仮面の人ですか
かっこよかったですね
あの仮面と黒小族は
私の金銭に触れまくりでしたよ
今度会ったらぜひサインとか欲しいです
やばいどうしよう
実はあれ俺だったんですよと自慢したい
カズマったらどうしたの
なんかニヤニヤしちゃって気持ち悪いんですけど
本当に
何をニヤニヤ笑っている
あの義族の方は
かっこよかったですね
これって
もしかして族の正体に気がついてるパターンじゃ
きっとあの方々は
私を心配して
あんな行動に出たのだと思います
私
あの義族の方のことを
好きになってしまったかもしれません
よし
正体を明かそう
どどどどうしたカズマ
急に立ち上がったりなどして
おしっこかおしっこなのか
手法がない奴で
申し訳ありません
今すぐこのフラッツ者を退出させますので
おいその手を離せよ
サムナイトドレインたちを
えな頃
どこでどうしているのでしょうか
あの
銀髪のおかしら様は
うんこのすば
名残惜しいですが
お兄様
ひとつお願いがあります
そのお願いの前に
申し上げたいことが
この者は
あまたの魔王軍幹部を倒してきました
そして
いずれは魔王をも倒すやもしれぬもの
それはとても困難で
なしえがたいことですが
そんな困難に立ち向かおうとするこの者に
何かお言葉をかけてやってはいただけませんか
こいつ
いきなりなんてことを
魔王を倒す
本当に
お兄様は本当に
魔王を倒そうと思いですか
そんなこと無理に決まって
まあその機会があれば魔王討伐も考えても
いいかな
お兄様ならきっとできます
魔王退治頑張ってください
お兄様お兄様と
いい加減その呼び方はやめるべきです
あなたには
本物のお兄様がいるのでしょ
そっちとイチャイチャしていればいいじゃないですか
魔王なんていずれこの私が
褒めてくれます
カズマが出るまでもありませんよ
お兄様はお兄様です
私がお兄様はお兄様と呼んで
何が悪いのですか
それにあなたが魔王を倒してしまっては意味がありません
私はお兄様に魔王を倒してほしいです
やめろと言った途端にお兄様を連発するとか
それは私に喧嘩を売ってるんです
やる気ですか
王族は強いんですよ
ほらめぐみやめろ
昨日はいつの間にかアイリス様と仲良くなっていたくせに
アイリス様どうか落ち着かれますように
喧嘩なんてされたこともないのに
で
お願いってのは何だったんだ
何でも言ってみろよ
お願い
私のお願いは
お?
まだゲームの決着がついてません
いつかまた私と勝負をしてください
このすぼ
おいうるさいぞ
近所迷惑だから街の外で叫んでこい
ふざけんなよ
いいとこで邪魔しやがって
お前が魔王だのなんだのと言い出さなかったら
きっとアイリスは別のお願いをしてたはずなんだよ
お兄様と一緒にいたいとか
お兄様と付き合いたいとか
お兄様と一緒に寝たいとか
そんなわけないだろう
だいたい一週間程度の短い期間で
お前はそこまで異性に好かれる自信はあるのか
ちゃんと現実を見ることだ
いきなり現実に生き戻しないよ
そうじゃ正論聞きたくねえよ
もう少しだけ夢見させてくれよ
まさか賊が大切な指輪まで
この償いは如何ようにでも
二人は十分頑張ってくれました
そんなに思い詰めないで
ありがたいお言葉です
あの指輪にはある決まりが
魔王を倒した勇者に
褒美として王者を妻とする権利が与えられる
と
お兄ちゃん
指輪大事にしてくれるといいな
久しぶりに会った君は
相変わらずというか
何ひとつ変わってない
そんな風に見えた
そんなはずはないことくらい
分かってるのだけれど
合わずにいた時間なんて
なかったかのように
約束なんて
肩苦しいことは
僕らの間には
必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら
あなたのシルビアです
バカンスもすっかりいたについて
この解放感
充実
できる