おうじょさまかー 俺より年下らしいけどー
仲良くなったらぜひお兄ちゃんとか呼んでもらいたいものだ なあかずまん
今からでも遅くはないこの話は断るを なあ相手はこの国のトップなのだぞ
うだーいっ 禁物と白鑑まで持て出そうという俺の相手を否定しながって
そんな聞いたこともない格好で一軒させられるか いいかアイリス様が来るまでこの格好でいてやる
だからお前もきちんとした格好をするんだぞ うるさいそこはかしこまりましたご主人様だろう
ん
かしこまりましたご主人様 私は癒やしい飯豚です
そこまで言えと言ってない
やはり普段の格好が落ち着くというものだ お前が泣きつくから許可しただけだからな
仮にも私は規則だぞあんな格好で隠れてニヤニヤしてたくせにしていない 二人とも早く行きますよ
そう明日になって王者様に会う前に大事な人仕事だ ちょうど届いたところですよ
カズマさん公案の商品が私の協力がなければ完成しませんでしたねー はいはい
俺の国の便利アイテムだけどな
ん
これはすごく便利ですねカズマさんこれは売れますよ こちらのデストロイヤー型も自信作ですもう火打ち石は不要というわけか
これは私も一つ欲しいな どうぞどうぞ私も私ももらいます
くすくす ライター一つで何を喜んじゃってるのかしら
私も一つ
何するの私にも選ばせてよいやお前は金払えよ なんでよなんでダクネスとメグミンは良くて私だけダメなのよ
お前何もしてないだろう メグミンにはこれを作るのを手伝ってもらったし
ダクネスには大手おろし売り業者のコネを紹介してもらったんだぞ お前は安気で食っちゃにしてただけじゃねーか
分け前欲しいなら外で客駅の一つでもしてこい
ああああああ
カズマが私たちの脱ぎ散らかした洗濯物クークーしてること 黙っててあげようと思ったのに
このおしらせー
めっちゃなこと言うなよ やめろそんな目で見るだって
ああああああ
続いては 取り出したるこのなんの変哲もないハンカチから
なんとびっくり ハートが出ますよ
ああああああ 何やってんだよあいつは目的見失ってんだろう
もっともっとゲーを見せてくれ 頼むもっと刺激的な奴はおひねりはやめてください
私は芸人ではないのでおひねりはやめてください そんなこと言わずにその素晴らしい芸におひねりを
きたばー 道や店のドアノブに清水を振りかけていくだけでは汚らず
とうとう真正面から営業妨害を始めたのか ちょっと邪魔しないでよこのヘンテコ仮面
ここは天下の行動よ 私がゲーをして何の文句があるって言うのよ
やかましいわ 今日はこの店の未来をかけた新商品売り出しの日
営業妨害はやめてもらおうか
みなさーん 本日は便利な新商品が入荷しましたぜひご覧になっていってください
ウィズの天使らしいところ初めて見た ラクネス話してゲーの続きをやらせて頂戴
ありがとうございますありがとうございます ライターを2つにワニル仮面ですねありがとうございます
あらためてでを言うぞ 旅先で仲間とちょっといい雰囲気になったのにその後
ちっとも進展がなくそわそわしている小僧 お前ふざけんなよ別にそわそわしてねーし
メドビもチラチラみんなよ 見ちゃませんよ 同様しないでください
悪魔の言うことなんかに翻弄されてどうするのですか まあそんなことよりもだ
この調子なら貴様の取り分である3億エリスは用意できるだろう しばし待たせる代わりにこれをやろう
何これ量産型バニル仮面だ 月をにつければ謎の悪魔パワーで魔力上昇結構促進肌もツヤツヤ
絶好調になれる白物だ それは中でもレアものなブラック仮面であるからして
子供たちに自慢するが良いぞ
その日からウィズの店が繁盛するという珍しい現象が続き
そしてついに
さてお前らわかってるのもちろんよ とっておきの宴会で盛り上げてあげる
ダクネスが恥をかかないようにね 私も派手な登場でお姫様を驚かせてみせましょう
カズマ派手に煙をたくものと花火はどこで買えばいいのでしょうか 本当に大丈夫だろうなぁ
を皆様だった 本日は私
ダスティネスフォードララティーナが案内を務めさせていただきます
ああああああ
me
浮かぶくなんですけどもっと細いのがいいんですけど仕方ないだろう クルセーダーは筋肉がないと
うっ めぐみんどうした
うん 何と言うか
ストンと落ちます もう少し小さいのはなないことはないのだが一応そのドレスは私が子供の頃
ん
なぜこれもしたい受けの煙玉とバカ スポンションではないか
ぼっちゅーだぼっちゅー
ねーみてみてー どう
ほー
ん ほー
ああまりジロジロ見ないでください ほほー
よしいいか 本当に無礼を働くなよ言葉遣い一つで首が飛びかねんからな
んどうしたコスも
お前らに行っておく もしお姫様が俺をおそばにという話が出たら俺は引っ越しをも考えてしまうかも
知れない その辺は覚悟しておいてくれ
お前の頭の中ではどこまで話が進んでいるのだ
いいか アイリス様の相手は私がするからお前たちは食事でもしながらうなずいていればいい
では 行くぞ
ん
お待たせいたしました アイリス様こちらが我が友人であり冒険仲間でもあります
佐藤和とその一行です
なんてこった
この世界で期待が裏切られなかった ケオナ霊だ
こちらがこの国の第一王女 ベルゼルグスタイリッシュソードアイリス様です
3人とも失礼のないご挨拶を
アークプリストを務めております アクアと申します
どうかお見知りおきよ
では挨拶代わりの一芸披露を
失礼 仲間に話がありますので
じゃあ話して 今からとっておきの芸を
初めまして王女様 わが名はメス
わー
ちゃんとやるって言ったよね
にしても 本当に可愛いな王女様
恥ずかし狩り屋さんなのだろうか 下船のもの王族をそのような目で武士つけに見るものではありません
頭を低く下げ目線を合わさずに それよりも早く挨拶と冒険丹をこう押せだ
なるほど
チェンジ
アイリス様仲間が緊張ながら行動しております ちょっとお時間を
貴様と言うやつは貴様と言うやつは
チェンジとはどういうことだ これでは話が違うではないか
話が違うのはこっちのセリフだ
お姫様とか期待させやがって
なんだおりゃ
もっとこ 私 外の世界に憧れておりますの
勇敢な冒険者様 是非とも
あなた様の冒険丹を聞かせて下さいまし
みたいなのを期待してたのに
あれって何が解釈だ
馬鹿にしてんのか
完成
お近づきの印としてまずはこれを
ヘアメイクで押さえきれなかった目癖まで
きっちり再現された一品で
アイリス様
今この無礼者どもを叩き出しますので
この短時間でこれほど見事な素直を
それに
寒くて冷静ならラティーナの
慌てる珍しい姿を見られたので
良しとします
とおせだ
では
食事を始めようか
あなたが冒険の勇者三剣が話していた人ね
さあ聞かせてあなたの話を
とおせだ
私も聞きたいものです
三剣殿が一目奥というあなたの話を
いいでしょう
そこで俺は起点を聞かせて
罠を張ったわけです
あえて自分を劣りとして
シルビアに弱点を作るためにね
あなたのような戦い方をする人を
初めて知りました
今までは絶対に負けない勇者が
一方的にモンスターを対峙する
お話ばかりでしたので
とおせだ
それはですね
王者様
この俺のように常に格上の相手と戦い
日々上を目指そうとする人間との
違いってやつですね
家から出たくないって人が何か言ってるわよ
素晴らしいです
冒険者になる前はどんな仕事を
とおせだ
私も気になりますね
ぜひお聞かせを
この国に来る前は
家族の帰る場所を守る仕事をしてました
日々黙々と腕を磨き
襲い来る最悪から
大切なその場所を守り
それでいて誰にも理解も評価もされない
悲しい仕事をしてましたね
常兵のような仕事でしょうか
あなたも人知れず
故郷を色々な最悪から守ってきたのですね
3ヶ月でいいから契約をと迫る相手をやり過ごしたり
まあ
色々ありましたね
契約
悪魔を一人で尻避けていたのか
自宅契約
嘘は言ってないから
三鶴木殿に勝ったとは
光学のため
カズマ殿の冒険者カードを拝見させてはもらえないでしょうか
俺の癖のある冒険者カードなんか見せられるか
どこでリッキースキルなんて覚えた
なんて聞かれたら一発でアウトだ
冒険者にとって手の内を沸かすというのは
ああそれよりも
悪魔そろそろとっておきのゲーを
今日はいい感じのスナイが掛けたからもういいわ
ねえこのシワシワもっと持ってきて
過言は致しません
それとも
何か見せられない理由でも
見せられない理由があるんです
この男は最弱色なのです
そのことを知られるのが恥ずかしかったのでしょう
そうそうなんですよ
先ほどまでの話と言い
本当に三鶴木殿に勝ったのですか
冬打ちの上にスティールで負け奪って
勝ちましたとか言えるわけない
その
ソードマスターの三鶴木殿が
最弱色の者に負けるだなんて信じられない
私に嘘をついているのではないのですか
それに彼はイケメンですし
私もそう思います
彼はイケメンですし
お前らさすがの俺でも引っ叩くぞ
不礼者
王族に向かってお前らとは何事だ
突っ込んでくださいと言わんばかりの言い方しておいて
突っ込んだら怒られるとか
申し訳ない
何分
礼儀作法も知らない男なので
ここは私に免じ
どうかご容赦
この国に対し多大な功績のある
ダスティネスの名に免じて
不問とする
ですが気分を害しました
冒険丹の褒美はちゃんと取らせます
そこの最弱色の嘘つき男は
それを持って立ち去るがいい
と推せです
おっときついものいいですね
しかしダクネスのおかげで助かった
とっとと帰るとしよう
こら
メグミン何を
やめろ
おい
まずい
一番仲間を大事にするメグミンだ
売られた喧嘩は必ず勝ってしまう
あれ
てっきり暴れ出すものかと心配したぞ
私一人だったならもちろん我慢なんてしませんが
ここで私が暴れたらダクネスが困るじゃないですか
アイリス様
先ほどの嘘つき男という言葉を
取り消してはいただけませんか
この男は大げさに言ったものの
嘘はもうしておりません
それに最弱色ではありますが
いざという時には
誰よりも頼りになる男です
お願いします
アイリス様
どうか先ほどの言葉を訂正し
彼に謝罪をしてはいただけませんか
ダスティです今日
謝りません
嘘ではないというのなら
そこの男に
どうやって三剣様に勝ったのかを説明させなさい
それができないというのなら
その男は弱くて口だけの嘘
何をするかダスティです今日
ダメ
アイリス様
失礼しました
ですが精一杯戦い
あれだけの功績を残したものに対しての
物意ではありません
彼にはどうやって
マケン使いに勝ったかを
説明する責任もありません
そしてそれができなかったとしても
彼が罵倒される言われもありません
よーし分かった
ここまで仲間がかばってくれて
教えないわけにもいかないだろう
あんまりかっこよくもないんだけどな
見せてやるよ
どうやって三剣に勝ったのかを
もういい
クレア私はもういいから
どうしたのだろうこの氷片ぶりは
値は悪い子ではないのだろうか
お前がいいのなら何も言うまい
やってやれカズマ
まさか遅れをとったりはしないだろう
当たり前だろう
俺が渡り合ってきた相手を考えろ
マケン使いに魔王軍の幹部
果ては大物賞金首まで
日頃そんな連中とやり合ってんだ
まずはその物騒な喧嘩からだ
これでも喰らえ
よしこのままいっきり
ごめんこれ
返します
お前というやつはお前というやつは
どうやってかっこよく決めることができないのだ
その申し訳ありません
お気になさらず傷も癒えたことだし
水に流すのが一番です
しかしあの傷を後も残さず直してしまうとは
それにダステネス教のあの方さ
しかもそちらの方は名高い高魔族
あなた方なら魔王の幹部を撃退したのも頷けます
まあカズマ殿に関しては
なぜ俺にだけ不信な目を向けてくるのか
それはご自分でおっしゃった方がいいですよ
大丈夫です
カズマ殿はアイリス様のような方には甘そうな方ですよ
おっとなんだか失礼なことを言われてる気がしますよ
嘘つきだなんて言ってごめんなさい
また
冒険話を聞かせてくれますか
喜んで
では我々は城に
アイリス様
王とに参じた時にまたお話しましょう
では
それじゃあ王女様
またいつの日か
何を言ってるの
アイリス様
えっとこれは
また私に冒険話をしてくれるって言ったじゃない
さすが貴族のもとじめだ
某弱武人っぷりが半端ないだ
久しぶりに会った君は相変わらずというか
何一つ変わってない
そんな風に見えた
そんなはずはないことくらい分かってるのだけれど
合わせにいた時間なんてなかったかのように
約束なんて
かた苦しいことは僕らの間には必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら