アイリス様 手続きを済ませて参りました
これで カズマ殿は正式な客人に
で ダクネスは善羅のままタオルを握り締め恥ずかしそう
え? 恥ずかしそうに?
うん
恥ずかしそうにどうしたのですか?
貴様! アイリス様に何を吹き飛んでる?
ぶった切られたいのか?
アイリスが是非二刀
今日見捨てとは何事だ! 王女様と呼べ!
こいつめんどくせ!
カズマ様には 私が名前で呼んでいいと言ったのです
ア アイリス様
さ それよりもララティーノは
タオルを握り締め何も
いけません! その話は聞いてはいけない話です!
カズマ殿 この手の話をアイリス様に吹き込むのはやめていただきたい
ごめんなさい
城では素直なんだな
仕方ない では
ダクネスと負けた方は凄い目に合わされる勝負で 俺が勝った時の話でも
是非飛ばされよう!
いけませんアイリス様! この男の話はいけません!
この男ダメな奴です!
終わらない賛美を
胸の奥で鳴り続けるよ
耳を塞ぎたくなるような時もあるね
まだだ まだまだだ
主役は遅れて現れる
いつものパターンをそっと合いそう
道の川だっていいじゃないか
怖くないわけじゃない
ただ強いだけじゃない
それでも聞こえる自由の歌を
歌ってハートゴー
夢中なままでいいんだよ
世界は果てた
手たぶりの勇気で掴む
未来はきっとシャリなシャリな
今回も僕ら重ねたこのピンピンに
かけがえのない虹が架かると
大志を抱いて
共に彼方へ
終わりない旅路に
素晴らしい僕らに祝福を
じゃあ次は
ジャイアントトードに飲み込まれた時の対処法について
今の状況を整理すると
ようこそカズマ様
ここを我が家と思い
くつろいでください
こちらがカズマ様の部屋になります
ちょ ちょっとすいません
お姉さん
レインです
レインさんこれ誘拐ですよね
客人としてお招きしたので
誘拐ではありません
いや誘拐だろこれ
普段から聞き分けがいいアイリス様が
このような行いに出たのです
どうか初めての我がままに免じて
しばらく遊び相手を務めていただけませんか
そうは言っても
あ
ごめんなさい
ララティーナの様子が楽しそうで羨ましかったもので
少しだけほんの数日でいいので
私とも遊んでもらえませんか
とのことです
ちょっと可愛いじゃないか
分かりました
レインさん
仲間にしばらくこちらに泊まるってことを伝えてください
え?
文化祭なんて楽しそうなの
私と同年代の方だけでお店を出すなんて
ああでも全員分の給料は
学校の話がこんなに喜んでもらえるとは
俺にとって退屈だったあの毎日が
王女様にはとても羨ましく映ったらしい
そんなに気に入ったなら学校作っちゃえば?
魔王軍警報魔王軍警報
騎士団はすぐさま出撃
また来たのか
こんな状況ですもの
とても学業だけに急しまなんて
そういやこの世界は
魔王とやらのせいでいろいろやばいんだったな
魔王軍による奇襲は鎮圧
ご協力いただいた冒険者の方々には報酬が出ますので
ギルト窓口へお越しください
王となのに奇襲とか
この国どうなってんの
日本から来たチート持ちの連中にはもっとしっかりしていただきたい
今日は
楽しいお話はありがとう
明日はレインにアクセルまで転送してもらうといいです
ここも危険がないとは言えないですから
確かに
俺が残ったところでここを守れるわけでもないし
いろいろあったが
アクセルに残ってるあいつらも
俺のこと心配してるだろう
うん
名残惜しいが帰るとしよう
また私に冒険話をしてくれますか
もちろんだよ
アイリスのためにまた来るさ
あなたはなんだか昔のお兄様みたいです
実の兄とはもうこんな風におしゃべりすることがないですから
本当はまだ残ってほしいのですが
これ以上のわがままは
今なんて
あの
本当はまだ残ってほしいと
違う
そこじゃない
その前に俺が何みたいだって
昔のお兄様みたいだと
もう一度言ってくださいお願いします
お兄様みたいです
もう一度
できればもっと砕けた感じで
お兄ちゃんみたい
俺はこの城に残ることにした
お呼びでしょうかカズマ様
目覚めのコーヒーを頼むよセバスチャン
ハイデルです
頼むよハイデル
あの
ベッドメイク
俺のことは気にしないでくれメアリ
おはようございます
お兄ちゃん
いいじゃないか
お兄ちゃんいいじゃないか
おはよう
アイリス
ちゃんとズボンを履いてください
違うんだよ違うんだよアイリス
お兄ちゃんは変態なんかがないんだ
わかりましたから
ちゃんとズボンを履いてくださいお兄様
そこはお兄ちゃんと呼んでくれ
一歩引かれた感じで切なくなる
アイリス
アイリスは
お兄ちゃんと呼んでくれなくなった
それからの俺はというと
アイリスと隠れんぼしたり
追いかけっこうしてみたり
そして
たまーにアイリスの授業を
邪魔してみたりと
ま
遊び相手としての日々を過ごした
今日は
このゲームの相手をしていただければと
ただ時折
遠慮がちな様子を見せるのは
レインが言ってた通り
普段は聞き分けがいい子だからなのだろう
きっとアイリスは
自分のわがもま一つで
周囲の人間がどれほど
うおーさおーするかを分かっているのだ
俺は接待ゲームなんてやらないし
やるからには本気でやる
それでもいいのか
は、はい
私は本気で遊んでほしいんです
よーし
負けても泣くだよ
本気でやるならゲーム前に挨拶だ
よろしくお願いします
あの
今日はもう終わりに
勝ち逃げする気か
やるからには全力だったろ
あとやめたいからって手加減すんなよ
わざと負けても分かるんだからな
自分からお願いしておいたなんですが
お兄様はとてもめんどくさい方ですわ
ひやっはー
俺の勝ちだー
まったくお兄様は子供みたいです
お、負けたくせに偉そうに
ま、このタケトンブはアイリスに申請しよう
ありがとうございます
はー
今度それもって遊びに出てみようぜ
もっと外に出た方がいいぞ
世の中にはな
近所に評判の変わった悪魔がいるかもしれないし
パンの耳を主食にしてるリッチーなんてのもいるかもしれないぞ
世、世間知らずだと思ってバカにしないでください
そんな悪魔やリッチーいるわけないじゃないですか
それに
私が外に出るとなれば
護衛として騎士団が動くことになりますから
こう!
お呼びでしょうか、カズマ様
目覚めのコーヒーを頼むよ、セバスチャン
ハイデルです
頼むよ、ハイデル
もう一週間か
さて、そろそろメイドのメアリーがシーツを買えに来るはずだ
貴族たる者、今日もどう妨害してやろうか
ん?来たんだ?
おはようメアリー
だがそう簡単にシーツを取り替えられると思うなよ
さあ、手早くシーツを交換したいならこう言うんだ
ご主人様どうか、私めにご主人様の
ご主人様どうか?
なんだカズマ言ってみろ
ほら、この場にいる全員で聞いてやる
その先を言ってみろ
ご、ご主人様
どうか私めにご主人様の香りのついたシーツを
香りのついたシーツを?
なんだ、セクハラはお手のものだろうが
恥ずかしがってないで、とっとと言え
ゆ、許して
何でここにいるんだよ
お前を連れ戻しにやってきたのだ
メグミンなど夜も眠れず心配していたのだと
た、たまさまです
おかしな誤解はしないでください
俺はアイリスの遊び相手役に就任したんだ
安泰な俺の人生を邪魔すんだよ
馬鹿者
この国にそんな役職はない
カズマったら一人だけずるいわよ
魔王軍の幹部はみんなで倒したんだから
私だってお城暮らしできなきゃ不公平や
アクアは黙ってろ!話がややこしくなる
あ、あの
ア、アイリス様
ごめんなさい
話を聞いてしまいました
どうしようもない男ですが
アクセルではそれなりに名の売れている冒険者なのです
かの町にはこの男の友人もおり
心配する者もおります
各有私たちも
どうかこの男を解放してやってはいただけませんか
言ってやれ、アイリス
お兄ちゃんはお城で私と遊んで暮らすんですと
そうですね
わがままを言ってごめんなさい
やれる、やれるぞアイリス
お前はこの城の最高権力者なんだから
言ってやれ、ほら
ねえ、ナラティーナ
今晩だけでもお別れの晩餐会を開いてはいけませんか
あ、このスバ
ねえねえカズバ
これすごくおいしいわよ
天然物のノラメロンに生ハム乗っけたやつ
まだピチピチしてるわよ
これもおいしいわよ
くめひねのヘタプレンにわさび醤油をかけたやつ
はいはい、よかったな
今日もお美しい
あなたの美に比べれば100年に一度咲く月光仮想ですら霞んでしまう
確かに
お上手ですこと
時に、ダスティネス様は婚約者はお決まりですか
もしお決まりでないのなら
何を言う
ずっと未来の申し込みをしてきた私に先手を譲っていただかなくては
モテるな
話にならん
ダスティネス様にはもっとふさわしいお相手がいるだろう
アルトプ様
おっさん!なんでこんなところにいるんだ
だめれ!
貴様がデストロイヤーのコアを
わしの屋敷に送りつけたせいで
未だに建て直しをしているのだろうが
ところで、ダスティネス様にふさわしいお方とは
まだダクネス狙ってんのか、おっさん
アルトプ様と呼び
今のダスティネス様と釣り合う男など
一人しかおらぬだろう
現在正義軍を引き
魔王軍と戦っておられる
第一王子ジャーティス様だ
国の英雄であるジャーティス様と
近年魔王軍官房を打ち取っているダスティネス様だ
これ以上のお相手はいるまいき
た、確かに
第一王子のジャーティス様以上のお相手は
ふぅ
おい、俺とのただれた関係はどうなる
なんだよ、ララティーナ
俺を捨てるってのか
お、お、お前はいきなり何よ
俺との密月の日々は
先日も俺をご主人様と
いいたすらもすぎますと
大変な事態になりますわ
おっといいのか、ララティーナ
命前の馬鹿力なんて発揮したら
おめのぼらいで
ララ、相変わらず演技がお上手ですこと
悪気はちょっとしかなかったのだ
ただ少し、困った顔したダクネスの顔を見たら
変なことを口ばしてしまった
だいたい、俺のお別れ会じゃなかったか
主役をといて何盛り上がってるんですか
いますよここで主役が
こんなところでどうなさったのですか
アイリス、さすがアイリス
こういったパーティーでボッチはすごく応えるんだよ
やっぱり出来た妹だな、アイリスは
そ、そんな
また芸人の血が騒ぎ出したのか
うん
明日からこのお城も静かになりますね
クレイを怒らせたり、レインを困らせる誰かさんが帰ってしまいますから
いいことじゃないか
でも俺なんかのどこを気に入ったのやら
私、初めてなんです
みんなが貸し付く中、物おじもせず
ブレーで、アケスケで
王族の私におかしなことを教え込み
大人気なく全力で勝ちに来たり
おい、俺の気に入らないところを言ってくれってんじゃないぞ
どこを気に入ってくれたんだって話をしてるんだぞ
ええ、気に入った理由を話してるんですよ
可愛いじゃないか
あなたと過ごした日々はきっと忘れられないものになるでしょう
ララティーナが羨ましいです
きっと、毎日楽しいんだろうな
この子はまた明日から王族として自分を抑え
わがままを言わない良い子を演じ生きていくのだろう
俺がこの城に残る方法はないものだろうか
私も冒険者になれたら、知っていますか?
王族は代々、高い魔力や素用を秘めているんですよ
ララティーナのようなクルセーダーは無理かもしれませんが
魔法使いやプリストはどうでしょう?
きっとお兄様もびっくりするような冒険者になりますよ
もしくは、盗賊職について地元で噂の偽族みたいになるのもいいかも
あ、でも偽族なんて言ったらクレアに怒られるかしら
今なんて
偽族のことですか?
なんでも評判の悪い偽族のみを狙う盗賊がいるらしいのです
そして事件の後、エリス教団の個人に多額の寄付金が置かれているらしく
お、お兄様?
これだー!
このスーパー!
ダメでーす!
ああ、クレアも良いところに
な、なんでしょうか?
聞いたぞ!
今王とで貴族を狙う偽族がいるんだろ?
た、確かに素行の悪い貴族が狙われているらしいな
その偽族とやら
この俺が捕まえてやる!
は?
未だ手がかりも捕めていない、あの族を捕まえるだと?
なんだ、あのみすぼらしい男は
パッとしないか?
貴族の皆さん、聞こえてますよ
偽族と言っても盗みは盗み!
見逃されていいわけがない!
正義感とは無縁のお前がどうした?
みんなを守るため、俺は残る!
あ、あなたという人は
素晴らしい!さすがはダスティネス様のお仲間だ!
あ、いえ、もちろん私は偽族の標的になることなどありませんが
自分も、やましいことなどありませんが
ええ、狙われる覚えなどないのですが
なんてわかりやすい連中だ
そうかそうか、そんなに大好きなお兄様の活躍を見たいのか
任せとけ
また城でごろごろしつつ、そのうちちゃんと捕まえてみせるさ
期待してるぞ!たっとしない男!
意外とやる男だと思っていた
早いとこ捕まえて、私たちを安心させてくれ!
なになに、明日もここで美味しい料理を食べられるの?
いいでしょう、いいでしょう、明日のために今日は腹はちむとしておきましょう
二人とも何を言っているのだ!
わかりました
カズマ殿には、これはと思う貴族の家に泊まり込み
そのまま張り込んでいただきましょう
皆もカズマ殿への協力はおしまぬように
違う!そうじゃない!
久しぶりに会った君は相変わらずというか
何ひとつ変わってないそんな風に見えた
そんなはずはないことくらい
分かってるのだけれど
合わずにいた時間なんてなかったかのように
約束なんてかたくるしいことは
僕らの間には必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら
あててんのよ
ああ、ご無沙汰しております魔王様
あなたの忠実なるしもべグロウキメラのしるさを