なーい!何やさがりかましてんだ!
そうですよ!こんな手紙残して!我々はダンクは認めなーい!
ダークネス!ダークネス!
お引き取りを、お嬢様は誰ともお会いにならないと
んー?
これは、たまたまあなたのポッケにこぼれ落ちたもの
そう、黙って私たちを中に通してくれる
い、いりません!このようなもの!
おい!こんな手紙じゃ意味わかんねーだろ!
我々は説明を要求すらー!
ダークネス!ダークネス!
け、警備兵!警備兵を呼べー!
警備使っておくから!それまでには帰ってこいよー!
Yes, we are still going up まだ道なかばの僕らの夢に
終わらない賛美を
胸の奥で鳴り続ける夜を
耳を塞ぎたくなるような時もあって
まだだ!まだまだだ!主役は遅れて現れる
いつものパターンをそっと合いそう
道なかばだっていいじゃないか
怖くないわけじゃない
ただ強いだけじゃない
それでも聞こえる自由の歌を歌ってハートゴー!
夢中なままでいいんだよ
世界は果てた手探りの勇気が掴む
未来はきっとシャリなシャリな
今回も僕ら重ねたこの日々に
かけがえのないフジがかかると
大心を抱いて
共に彼方へ
終わりない旅路に
素晴らしい僕らに祝福を
めんどくさい奴だ!知らん!知らん!もう知らん!
そんなこと言っちゃって
ダクネスのために商品開発してるんでしょ
べ、別にそんなんじゃねえし
さらに楽して体験してしめようとしてるだけだし
はいはい
いい?悪魔の助言なんてね
だいたい6でも
真面目に働きたくないだけだし
なあ
工事会やるから屋敷に帰ってくれないか?
私だって
新しいメンバーを選定する権利はあるはずです
クラクを共にした仲間を切るとは
カズマは鬼です
鬼ですよ!
違うだろ
ダクネスが新しいメンバーおって
へぇ
俺たち3人6打耐久力ないだろ!
株役は必要なの!
自己紹介しただけなのに
字幕してるんじゃねえ
我が名はメグミン
アクセルズ一の魔法の使い手にして
爆裂魔法を操る者を
オクセルでの通りなのを
頭のおかしい爆裂娘
う、噂の
すいません
俺には2が重すぎるので他当たってください
せっかく乗り気になってたのに
見ろ
大声で叫ぶから他の連中まで
目を合わせてくれなくなっただろ
仕方ないですね
今日は帰りましょうか
お前わざとだろ!
わざと誰も近寄ってこないように
ど、どうした?そんなに慌てて
大変なんだ!力を貸してくれ!
ヒュドラ相手に突っ込んでいくこいつが
これだけ慌てるとは
よっぽどなんだな
メグミンちょっと行ってくる
リーンに男ができた!?
そうだ!
大事な仲間が変な男に
引っかかったら心配だろうが
た、確かに
実は最近リーンが
付き合い悪くてな
気になったんで
白くじ中付けてみたら
知らない男と宿屋に入って行ったんだよ
おま、それすと
仲間が心配なんだ
頼む!協力してくれ!
ちょっと気持ち悪い気もするが
わかった!
離せるなカズバ!
これとっとけ!
ここだ
ここにリーンを
たぶらかした
ゲス野郎がいる
直接乗り込む気じゃ
何年冒険者やってると思ってんだ
用意周到じゃなきゃ
長生きできない仕事なんだぜ
壁が薄いから気をつけろ
おま、それすと
リーンさん
付きになってしまったものは
しょうがないんです
お、落ち着いて
あなたは貴族だし冒険者相手に
身分の違いなど百も承知
でもせめて
せめてこの窓カメラで
写真を撮らせてほしいんだ
落ち着いて
落ち着いてください
冷静に
なるほど
結われることはできないのは分かってるから
せめて写真をってことか
悪いやつじゃなさそうだな
戦場的なやつをこうできるだけ
戦場的なやつを
ダメなやつじゃないか
ちょっとぶっ飛ばしてくるわ
おい待て
くだ
心を洗浄しよう
一旦下に降りて
お茶でも飲んで
お願いだ
戦場的なやつを
本物かよ
許せねえ
こんなものを
こうしてやりや
おい部屋はラスト
カズマ
はい
そこのカメラで俺を撮ってくれ
フィルムの中身を俺の裸でいっぱいにして
一生もののトラウマを追わせてやる
逃げ出すんじゃ
ねえぞ
もちろんだ
いいぞだぞ
楽しました
いったい
何枚の写真を撮ったのだろう
ダストをテーブルの上から見下ろしたり
床に転がったりと
いろいろなアングルから激射してしまった
よーし
次はカッコよさを加えてみようか
足を開いて
腰を落として
そうそんな感じで
発揮用意
で何やってんの
すいません
つい夢中になってしまった
心配して損したわ
あゴミのことはもうお好きにどうぞ
おらカズマ行こう
いや二人を一緒にしちゃ
いいからほら
まさかあなたが僕の部屋に
なあ
なんだこれ文化っか
ちょうどいい
男同士腹割って話そうぜ
覚悟しろよ
なあリン
止めた方がよくないか
このままじゃ
私は頑張ったよ
うんすごく頑張った
なのにあんな格好で部屋にいるんだもん
かもが逃げちゃってほいほい自分から鍋に入って
蓋まで閉めたんだよ
感激だなあ
まさかこんな
貴族だからビビると思ったら大間違いだぞ
俺は王族や貴族相手にするのは慣れてんだよ
慣れたる
神様は本当にいたんだ
巨大に入身して
よかった
いいか
ここにいるのは二人の男
それ以上でもそれ以下でもね
なあ身分の差などないと
あああ
今日はなんて日なんだ
深く感謝します
アクア様
あのね
あの貴族はダストが好きなの
今なんて
だからね
あの貴族からダストが好きなんだけど
って相談受けてたの
遠回しに無理なんじゃないかなって説得してたら
せめてダストの写真だけでもって
それじゃあ
ダスト
今日は何もなかった
そういえばさ
貴族で思い出したんだけど
やめろ貴族の話はゴリゴリだ
違う違う
ララティーナちゃんのこと
ダクネスの
街中で噂になってるよ
ダスティネス家のご礼状が
アルダウプと近々結婚するんだって
は?
その話詳しく
結婚?
気に入らないわね
ヘンテコ悪魔の占い通りじゃない
カズマは信じているのですか?
バニルも色々とぼかしてる気はするけどな
何にしても
あの漁師が絡んでるとなれば話は別だ
ダクネスから事情を聞く必要がある
だろ?だろ?
まったく
昔から心配かける奴だ
リーンからあの話を聞かされてしまってはしょうがない
ああしょうがないな
それじゃあアークは頼むよ
任せて
パワード
スピードゲイン
レジストマジック
バーサタイルエンターティーナ
最後の何?
ゲー達者になる魔法よ
本当に一人で行くのですか?
潜伏スキル持ちの俺一人が行ったほうが確実だろ
二人は屋敷に戻って待っててくれ
しっかりね
行ってくれ
おかしいな
なんともなかったじゃないかノリス
下の厨房で夜食でも作ってもらおうぜ
何か音がしたような気がしたんだが
さてっと
ダクネスは
そういえば厨房
ダクネスが夜食でも注文してくれれば
部屋まで白馬跡をつけられるのに
無理があるか
こんなとき声まねとかゲーの一つでもあれば
私の名前はノリスです
まさかと思ってやってみたら
ゲー達者ってこんなこともできるの?
カズマ様素敵
大抵
使える
これは使える
帰ったらアクアに謝っておこう
お夜食をお持ちしました
覚えがないぞ
ですがノリスさんが
すまない
休ませてくれ
失礼いたしました
お嬢様
こんな夜分に佐藤カズマという男が
取り継ぐなと言ってあるだろう
こんな時間にあいつは
まったく
しかしお嬢様
カズマという男を
取り継がないなら
ギルドの連中に
お嬢様の恥ずかしい秘密を暴露する
と
あいつは
好きにしろと言っておけ
もうギルドに顔を出すこともない
しかしお嬢様
その男は
最近お嬢様は
腹筋が割れてきて気にせいでいるので
単泗癖を控えめにしていってほしい
だろう
お嬢様が実に可愛らしい
ワンピースを体にあわせて
ニコニコ笑っていたので
そういう服も用意してやってほしい
だろう
す!全て嘘だ!
惑わされるな
しかしさらに
とんでもないことを言っているのですが
申し上げても
行ってみろ
お嬢様が
一夜その奮った身体をもちやまし よないな
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ
あっ?
ふっふっふっふっふっふっふっふっ
助けてえええええええええええええええええええええ
支援魔法で強化されてる俺が 簡単に力負けすると思うなよ
はぁっ
ご…誤解するなよ
俺は話を聞きに来ただけだからな
おい!諦めたように目を閉じるなよ!
やめろよ!
やめろって!
いいか、今から手を離しから大声出すなよ!
よし、じゃあ離すぞ
くせまどー!
ちょ、やりやがったな!
ちくしょう、油断した!
や、やめていなさま!
しまいうちやがって!
どうなされました?
ただいまドアを!
開けるな!
今、人に見せられない格好をしている
ちょっと激しい遊びをしていたら
歓喜を余って叫んでしまった!
は?こんな夜分に遊びなどと?
大人の一人遊びのことだ!
言わせるな!恥ずかしい!
お、おひょうさま…
なんで?
無事を確認とか言って
私の消しカランス姿を見たいのか
このドリフトリー!
どうなさいました?
な、なんでもない!
いかがわしい魔道のおもちゃをつけっぱなしだったの
うずれてねー!
お、折れちゃう!
おかしくなっちゃう!
これいいのー!
すいません!
まったく
これでは明日から家の者たちに
変態霊女呼ばわり
今それも悪くないとか思っただろう?
思ってね
思っただろう!
借金?
そうだ
借金の型に貴族の娘が嫁に行く
ただそれだけのことだ
私の趣味や嗜好は知っているだろう?
のまず食わずで
この体を貪られてしまいそうだ
ドキドキするな
馬鹿野郎
なら
なんでそんな寂しそうな顔してんだ
だからお前は俺たちだけでヒュドラを
人を集めたりして余計なことしちまったの
借金はいくらあるんだよ
足りない分は
払うだなんて言うなよカズマ
私は貴族だ
本来守るべき庶民が
命がけで稼いだ金で
借金を返済してもらうなど
それならば身売りを選ぶ
このまま
あの両手に
むさむさ奪われるくらいなら
なあカズマ
はい
いっそう
このまま
ダクネス
お前
本当に腹筋割れてんのな
悪かった俺が悪かった
この空気に耐えられなかったんだよ
私だって本気で怒る時もある
覚悟を決めた女を
ぶっ殺してやる
なんだよ本当に俺のこと好きだったの
ならそういえばいいじゃんお嬢様
誰がお前みたいな大馬鹿者
真剣に頭に来た
あとお嬢様って言うな
お嬢様負けますよ
負けちゃダメ
ルラティーナ今全裸だと見せられ
もう申し訳ありません
私の声でダメとか言うな
おい新入社だ
私の声を真似るスキルを使っている
あっ今すぐに
くそ誰
クリエイトアース
全員目を
ウィンドプレイス
潜伏
絶対に逃がすな
カズマ
今なら全力パンチ10発で許してやる
だが私が見つけた場合は
そんなぬるいもので済むと思うなよ
いけない
これはいけない
帰ろ
よし
このまま窓から
そこに誰かいるのか
ああ君か
どうしたこんな夜更けに
あっ
あの
なるほど
娘は良い仲間に恵まれたようだ
さすが王国のふとこさん
ところがたな
俺が何で来たのかバレバレか
弱ってるとこ申し訳ないんですが
お宅のお嬢さん怒り狂ってるんで
説得してもらえませんかね
そうか
ここのところ塞ぎ込んでいた娘が
そんなに怒っているのか
そこちっとも笑うとこじゃないです
借金があるって聞いたんですけど
親父さんがあんなおっさんに
借金するとは思えないんですよね
カズマ君君はなかなか頭がいいな
やはり君に娘を預けるとしようか
は?
すまないが
あれを連れてどこかに逃げてはくれないか
借金の話を聞いているのに
なぜ娘との駆け落ちを進めるのか
お断りします
すごくお断りしますよ
そもそもお宅の娘さんに追われて
ここに逃げてきたんですから
お
カズマ君
理由は聞かないでくれんか
なに
娘を連れて逃げてくれたら
あとはこの屋敷でも売り払えば
どこが悪いんですか
うちに回復魔法だけ優秀な
アークプリストがいるんで
いや
回復魔法で病は治せない
そして死んだ者をリザレクションで
聞かえらせることもできない
病は寿命だ
寿命で死んだ者には
神の奇跡は起こらない
だから
そんな顔をしなくていい
カズマ
出てこい
声真似したことを後悔させてやる
なあ
あれを頼むよ
いや
嫌だな
見つけたぞ
さあ
どうしてくれようか
おい
もうちょっと静かに
やかましいわ
心配してる人間が
短時間でよくもここまで
私の評価を下げてくれたな
全部本当のことだろ
本当のわけあるか
借金なんか仕方して
みんなで逃げちまおうぜ
それにこのまま一人で帰ったら
アクアとメグミンも
黙っちゃいないぞ
メグミンなんて
市場ごとぶっ飛ばすかもな
そんなことになってみろ
全員縛り首だぞ
二人をしっかり引き止めておけ
この
分からずやの外国だが
私は逃げない
私が逃げれば
誰かにとばっちりが行くのだ
もういい
勝手にしろ
助けてほしくなったら
いつでも
屋敷に謝りに来い
私はカズマ様の
助けが必要ですってな
勝った
大丈夫かカズマ
お前こそ
ごめんなさい
助けてくださいと言えば
治療してやらんこともないぞ
ち
ちくそ
お前
泣きついてくるまで
絶対助けてやらねえからだ
バーグ
痛い
いるください
あいかわらず
というか
何ひとつ
変わってない
そんな風に
見えた
そんなはずは
ないことくらい
わかってるの
だけれど
変わらずにいた
時間なんて
なかったかの
ように
約束
なんて
がた苦しいことは
僕らの
間には
必要ないのさ
悪ふざけ
ばっかしてた
どうしようもない
僕ら
久しぶりに
帰ってきた
あの日のままの
僕ら