キーソク同士の結婚式に処刑されてしまうぞ!
馬鹿なことを!本当に馬鹿なことを!
馬鹿馬鹿!うっせぇ!大馬鹿女が!
勝手に俺の借金肩代わりしてんじゃねえぞ!
お前俺のニョウボウキドリか!
俺のこと好きならそう言えって言ってんだろ!
誰がそんなことを言った!この大馬鹿者が!
貧乏人の分税で、ララティーならわしに20億の借金があるんだぞ!
この女が欲しいなら金を持ってこい!
お前にそれができるのならな!
男に二号はねえなわ!
なんだと?
ダークネスが借りた20億!
これでダクネスは貰っていくぞ!
おお!
20億か!わ、わ、わしの金!
おい!わしの金だぞ!
この金は、この金はどうしたのだ!
売った。
俺の思いつく限りの知識と権利を売っぱらってきた。
あと、今まで貯めた討伐賞金もひっくるめたら、ちょうど20億エリスになった。
そんな、お前は、お前という奴は!
もうお前に拒否券はないんだろ!
いいか!これからは散々告示してやる!
俺が払いで金の分、体で払ってもらうから覚悟しとけよ!
分かったか!このドエム大苦労世代が!
分かったら返事をしろ!
今の言葉は、ドエム的にクリティカルヒットだったらしい。
肝心な時にどうしてこうも足を引っ張るのか。
お前ら勝手に、バカ!
まさか体で払えとは、しかもお姫様抱っこ。
おい、よだれよだれ!
さすが鬼畜のカズマさん。
鬼畜!
肩代わりしてもらった借金を返しただけなのに、なぜかダクネスを買い取ったみたいに。
あれは、冒険者として体で払ってもらうって意味で。
カズマさん!
おい!いい加減全部で走れ!
お前筋肉ついてるからゼミに重いんだよ!
重いとか言うな!
もういろいろ吹っ切れた!
デュオースの犬ども、そこをどけ!
どかぬと言うな!
びっくらしい!
ジョー!お前が突っ込んでってどうする!
あとは、支援魔法ください!
任せなさいな!
ゲータッシャになる魔法はいるかしら?
お前かぜ!
そいつよりこっちに来て、ワジの金を拾いやつめよ!
はぁ!了解しました!
よし!
なんだお前たち!
とっととララ君を捕まえか!
いいぞ!このまま!
うぅ!
おじい、いかせない!
ねっか!
ねぇ!半分下がりなんですけど!
どうすんの!ねぇどうすんのよ!
ライトオブセイバー!
メグミ!やったわよ!私やってやったわ!
し、親友の頼みなら、こんな犯罪まがいのことだって大丈夫だから!
はいはい、さすが私の親友ですね
悪い魔法使いが来ましたよ
本能に従い、花嫁をさらいに来ました!
町中で爆裂魔を押し込んできやがった!
あれは、頭のおかしい?
まさかあの光、爆裂魔法か?
あ、あれ?
ねぇメグミ、カズマさんがもう
はったりに決まっている!こんなところで撃てばどうなるか!
さっさと鳥を下げろ!
おお、この私がおじけづくと、爆裂魔法を撃つことをおじけづくと
いいでしょう、いいでしょう、その挑戦を受けて立ちましょう!
近づかないからやめろ!
アルダム様、そうはずはやめてください!
おいしいとか持っていきやがって
まさか先起こされているとは
メグミ、それにユイユンまで、帰ったら、帰ったら礼を
その、仲間でしょうが、私たちは
優秀なクルセーダーを、混沌には手放しませんよ
おい、そこの野獣は!
見るからに、冒険者風のお前たちだ!
わしの花嫁を取り返してくれ!
星は始めずよ、いくら星?
聞いているのか?
その日暮らしから、足を洗えるんだぞ!
おい、さっきはやろうぜ!
いいな!
ヘイ、パスパス!
まいまいしばらしい!
初手カードか
みんな、お前を助けようとしてくれてんだわ
その硬い頭をやわっこくして反省しろよ
いい話だな
マザー様!
ようやく来たか
まずい!
ささと逃げ!
マザー様!
そろそろ、維持するのも限界が
もう、撃ってもいいですか?
撃っちゃってもいいですか?
ダメだよ、こんなところで!
無理です
いやいやいや、また頑張れるだろ
お前は頑張れる子だ
そのまま、そーっと、そーっと離れような
よーしよし、諦めちゃダメだぞ
ダメです!
みんな、私から離れてー!
逃げろー!
エクストローション!
さ、今のうち…
に
ねぇ、さすがに助けに来た相手の影に隠れるってのは
うん、最低だな
か、カズマさん最低!
えぇ、カズマさん最低!
逃げるぞー!
魔法は爆裂魔法はないー!
取り寄せろー!
カズマさん!カズマちゃーん!
いきなり押されたー!
お願い、お願いー!
ダスト、助けてくれー!
おい、キース!
こいつはひでぇ
腕が、粉砕骨折してやがる!
付き合ってられるか!
ちょ、離せ!
折れたとか言ってなぜ掴める!
おいおいおい
お前まさか俺の立ちを下半身不遂にしておいて
ワビのひとつもなしか?
いいゴミ分ですねー!
腕が折れたとか言って、いつ下半身不遂になった!
いい加減に!
いってぇー!
暴力振りやがったー!
おい、権力の暴走だ!
冒険者、撫でてんじゃねーぞ!
なにこがあった、ここは!
最近貴族にえらい目合わされたんだ!
お前らでうっぷん晴らしてやいやー!
またあいつらにシュワシュワでもおごろ
ワシの花嫁がー!
行くな、行くなら待ちなー!
あなたは?
失礼します
ああ
きれいだな
まるで母さんみたいだ
申し訳ありません
勝手に進めた結婚ですが
最悪の形でぶち壊してしまいました
そうか
カズマ君
ちょっと外の空気を吸ってきますね
ありがとう、感謝するよ
俺はオタクの娘さんに仮を返しただけですよ
カズマ君
うちの娘をもらってやってくれ
頼むよ
いらないですよ
何の罰ゲームですか?
お前というやつはどうしてそういう
王国の懐がたなは
俺の親中などを見通しらしい
わかってます
ちゃんと面倒を見ておきますよ
ああ
ララティーナ
今の暮らしは楽しいか
はい
全てを投げ出し
仲間を守りたいと思えるぐらいに
そうか
愛しています
お父様
今まで育ててくれて
ありがとう
元気になったら
また
私が眠るまで話してくれた
母さんのことを教えてください
子供の頃のお前に戻ったようだ
しばらくこの
ママ
お父様
親父さんに残された時間は
もう
セイクリット
ブレイクステル
呪いよ
おじさん
すごい呪いをかけられていたから
私の力でサクッと解除してあげたわ
これでもう大丈夫
ラクレスよかったわね
おじさんも何度でも
お母さんの話をしてあげてね
いい話だな
使えない悪魔め
お前のチーズマウスの力は
その程度だ
ダスティンス教に
かけた呪いが
解かれたようだよ
呪いが
まずいぞ
このままでは
マックス
今回もちごうどいいように
真実をねじむいておけ
無理だよアルトアップ
無理?
かちゅう悪魔が
この神器で呼び出されたの
忘れたのか
やれ
貴様に拒見はない
無理
呪いを解いた強い光が
邪魔をするから
それは無理
このものが
邪魔だぞもういらへん
最後の命令だ
私の前にラナティーナを連れてこい
そしたら貴様に大鼓を放ってやる
大鼓を?
そうだ
私の前にラナティーナを
今日のことで謝罪に来た
よくやったマックス
約束通り大鼓を払ってやろう
契約も解除だ
ラナティーナ
良師殿
どうか
我が身と引き換えに
仲間の命
私のものだ
もうお前は私の
ものだ
ラナティーナだと思ったか
残念
我が敗でした
おっと
これまたさまじく強烈な悪感情
微々である微々である
この続々する感じ
マックスと同じ
君どこかで会った?
気候に自己紹介するのは何千回目か
では今回も初めましてだ
真実をねじまげる者マックスウェル
我が敗は見通す悪魔バニルである
バニル
何だろう
とても懐かしい気がするよ
地獄へ帰ろう
辻褄合わせのマックスウェル
そいさ私の下僕だぞ
下僕?
我が敗と同じく地獄の降借であるマックスウェルが
貴様の下僕だと
降借?
貴様は運が良かっただけだ
他の悪魔が呼び出されていたなら
たちまち引き裂かれていたことだろう
バニルバニル
彼のおかげでその地位を手にできたんだ
感謝するがいい
約束通り代価を払ってやろう
契約の解除だ
そう
貴様とマックスウェルの間にあった契約が問題だったのだ
いやいや
大草もありくどいことをしてしまった
まさか
ご想像の通りである
我が敗が
あの小僧に借金返済の都合をつけ
貴様のことも教えてやったのだ
良いぞ良いぞ
素晴らしい役館長だ
微妙である
何を何を言っているのか貴様
さて
もう貴様に用はない
彼を地獄に返し
我が敗はあのヘッポコ店主の下で
悪石と働くのみだ
バニルバニル
帰る前にアルダープから代価をもらわないと
分かった分かった
代価なら払ってやるからとっとと
アルダープアルダープ
良い声だよアルダープ
貴様が払う代価はマックスウェルの好む悪感情を謙譲することだ
うん
貴様残りの寿命では到底足りぬぞ
それなら家のものだと
残念
支払い義務は契約者のみに請求される
せっかくの悪感情ではあるが
絶望の悪感情は我が輩の好みではないな
その悪感情は
マックスウェルの好みの味だ
漁師が失踪?
なぜか次々と不正が発覚してな
アイリス様に体を入れ替える人気を送ったのも
奴だったらしい
それらを隠せなくなり逃げたのではと
噂になっている
マジで?
夜逃げをする必要はない
ねえ大丈夫だったでしょ
やれやれ
徹夜で準備してたから疲れたよ
とりあえず夕方まで寝て
ギルドにご飯食べに行きましょう
ん?
どうしたの?
ダクネス?
あ、メグミン知らないのよね
なんと!
ダクネスはカズマに飼われちゃったの
怖くて中に入れないのね
おい!
言い方!
違うんだよメグミン
いや間違ってないけれども
そうじゃない!
すまない
自分勝手なことをして
本当に馬鹿なことをした
私は気にしてませんよ
カズマがちょろっといろいろ失いましたが
これでよかったんですよ
そうそう
おかげでダクネスのお父さんの
呪いにも気づけたし
お金は漁師から募集した財産から
補填されるはずだ
だが
ん?
カズマが売ってしまった知的財産は
もうもう
戻ってこない
そんなことか
気にすんなよ
料理スキル覚えたし
屋台でも
あれ?
金帰ってくるの?
ああ
養立ててもらった20億と
弁償代やらいろいろ
20億だと!?
カズマさんってなんだかあれよね
そう!すごくあれだわ!
ねえ
私ゼルテンの立派な小屋が欲しいんですけど
ですね
あれな感じですね
ちなみに私は新しいローブを
ビッチどもめ!
いいか!
俺は一週間ほど外泊してくるから!
ん?
なんだよ
大丈夫だって言っただろ
その
私が書いた
あの手紙だが
なるほど
パーティーを抜けたつもりでいるのか
なんだそんなの
何言ってるんですか
ダクネスはうちの大事なクルセイダーなんですから
絶対に話しませんよ
そうよ
今更何言っちゃってんの
ダクネスって馬鹿なの
ダクネスの居場所なんて
ここしかないでしょ
おい!それ俺が言おうと思ってたやつ!
そ、その
ん?
私は
火体だけが取り柄の
ろくに剣も当てられないクルセイダーだ
です
ですが
もう一度
もう一度私を
仲間にしてもらえますか
当たり前だろ
お帰り
ただいま!
王女様との暮らしに始まり
パーティー存続の危機と
想像しいい日々だったが
気がつけば楽しい毎日だ
仲間がいる
昨日受けない奴も
俺はこの街で暮らし
またほんのちょっとの刺激を求め
このパーティーで冒険していくのだろう
この
素晴らしい世界で
ミスウィー!
ねぇカズマあなたって本当に馬鹿なの?
ダクネスを連れ戻しに行ったのではなかったんですか?
まあまあ
弱いといってもお腹を
弱い!
待ってくれ!
いや合ってる合ってるんだけどもう
ダクネスから手を握ってきたんだろ
手を!
違う
両手の嫁になるぐらいになると
認めた!
ダクネスが自分から誘ったって認めたわ!
ちょっと私
気を利かせてゼルテーナ卵持ってひなたぼっこしてくるわね
ダクネスと来たらどんなピンチではないですか?
心配して損しましたよ
まあちょっと待ってほしい
おいカズマちゃんと説明ようだな
仕方ない
なんか
この国の入籍とかはどうなってんの?
何いきなり
まずは巨色の朝に
夫婦になりましたって入籍届けを役所に出すの
それからお昼に結婚
式
急にどうした?
さ、最近はバツイチなんて珍しくもないですし
お嬢様なのにドウェイム
主女なのにバツイチとか
相手が夜逃げってことは
世間はダクネスが捨てられたって見るのかしら?
ま、席ぐらい気にするなよ
バツネス
バツネス言うな