冒険者佐藤和さん
それでは、こちら大物賞金首
魔王軍幹部シルビアの討伐報酬
3億エリスとなります!
もうこのギルドのエースですね
大人でも活躍したらしいぜ
カエルも満足に倒せなかったのに
いや、俺は和和やるときはやる男だと思っていたね
最弱の職業でってのがすげえよ
おいおい、そんなに尾立てたって何も出ないぞ
せいせい
この店で一番いいシュワシュワおごろくらいしかない!
カジマ賞金来いっすね!
私やらしなくて!
喜んで!
カジマ賞金来いっすね!
そう、大事を言ってて
共に彼方へ
終わりない旅路に
素晴らしい僕らに祝福を
この料理を作ったのは誰だ!
これを作ったシェフに伝えろ
あなたの賞金首をほうむり、話題沸騰中の佐藤カズマがお呼びだとな
美しいアークプリストのアックーさんもお呼びだと伝えてね
な、何か不都合がございましたでしょうか
いや、この料理が美味しかったもので礼を言いたくてね
城暮らしをしていた俺の舌をうならせるとは大したもんだ
ありがとうございます
このシチューは隠し味にワインを使っているわね
この渋みは赤ワイン
目柄は…そう、30年もののロマネコンティニュー
違うかしら
特売のお酢を使ってます
そう、安物のお酢でこれほどの味を引き出すなんて見事なものね
これはこれは、ありがとうございます
シチューも上手かったが、俺をうならせたのは特にこれだ
そう、この味を例えるなら
あん、ん、ん、ん、ん
好きだよ
好きなこの部屋に忍び込み、ドキドキしながらクローゼットを開けたら
ミミックだった!
それほど強烈な、斜め上のインパクト
どうだ、わかるかシェフ
さっぱりわかりません
そうか
要するに超うまい、冒険者佐藤和がこの店に星3つをやろう
私も星3つをあげるわ
ありがとうございます
次は星4つをいただけるよう、所人いたします
言うじゃないか
これはうまい食事の礼だ
釣りはチップとして取っておくといい
ごちそうさま
お会計ちょうどでございますが、またのお越しをお待ちしております
ん、ん、ん、ん
のりのいいシェフで気に入った
明日はあの店で一番高いシュワシュワを用意してもらおうかしら
おいおい、明日は幻の食材を出すという名店の予約を入れてただろう
いけない
ただーい
もう
ほらほら、これが欲しいのでしょう
どんだ変態クルセーダーですね
そのようなものに屈しはしない
閉めないでください、二人とも
違うのです、これは違うのです
いやいや分かってるから
俺と明日はもう一回外でご飯食べてくるから
なんだら今日はどっかに泊まってくるから
アクシズ京では様々な愛の形も認められているわ
祝福の魔法はいるかしら
全然分かってないじゃないですか
殺すわ
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
これは我慢大会の練習を手伝ってたんです
我慢大会?
ダクネスは毎年夏に行われる我慢大会の優勝者らしいのです
夢、やめろー
練習するならダクネスの実家でやれよ
どうすんだよ、こんなに熱くして
土が最近体調崩し意味でな、こういったことをしてると
嫁入れ前の娘が一体何をど心配させてしまうので
まさかもう実家でやってきたのか
去年よりレベルが上がった分熱の体制も上昇しているようだ
カズマ、すまんがこれを
コズモ?
なんか見覚えあるシチュエーションだな
何の
あれは
おいおい、オートで俺を散々殴ってくれたダクネスさんよ
今日はまた随分と面白いカッコアだね
ご覧だ
このスーパー
はぁ、焦った体をカズマに散々持て遊ばれてしまった
おい言葉を選べよ、くすぐり倒しただけだろ
まったく、オートで堂々としていただくネスはどこに行っちゃったのかしら
何それ
あら、さっそくこれが気になるようね
いいわ、教えてあげる、聞いて驚きなさいな
なんと、ドラゴンの卵よ
ドラゴン!?
こないだ一人で留守番してたらね
お目に書かれて光栄です
どちら様かしら
わたくしはあなた方のような魔王軍と当たり合える冒険者を探し続けていたのです
感動いたしました、まさかこのように美しいお方とは
あら、確かに私ほどの機量良しは早々いないでしょうね
危険も帰り見ず魔王軍と戦うあなた方に是非これを
何かしら
こちら、ドラゴンの卵でございます
ドラゴン!?
はい、金持ちがステータスとして買うのではなく
来たるべき魔王との戦いのためあなた方にお譲りしたいのです
でも、ドラゴンの卵なんて最低でも奥はくだらない白物なのに
いやいやいやそこは、そこはすぐ腕のあなた方にお譲りしたいのです
ただ
ただ?
右足、左足、少しだけご相談が
まさか、買っちゃったのか?
買っちゃったわ、なんと私の持ち金だけでいいって
いい買い物をしたわ
名前も付けてあるの、キングスフォードゼルトマン
私が育てるんだもの、この子はいずれドラゴンたちの定王になるわ
ゼルテとでも呼んであげて
馬鹿かー!
おはよう
はい、おはよう
まったく、ゼルテが心配だわ、早く済ませて帰るわよ
ヒヨコだろ?
ヒヨコじゃないんですけど、ドラゴンなんですけど
ゼルテって私が付けた素敵な名でやってほしいんですけど
はいはい、それよりも今日は大事な用事があるだろう
頼もう、頼もう
あんたたちの一番のお得意さんがやってきたわ
ほら、開く!開けて開けてー!
あざっばるからやかましいわー!
昼間は繁盛してて忙しいでしょ?
わざわざ早起きしてきたんだから感謝しなさいね
近所迷惑を考えろ、郊外女め
ふん、用件はそこの小僧への報酬であろう
中に入って待っていろ
殺すな!
約束の金だ
感謝して、コッパークマごときにわざわざ時間を割いていただいて
どうもありがとうございました、感謝してー!
やかましいわ!
尻からアロエが生える呪いをかけてやろうか
現在、徹夜続きのカロー天使が奥で眠っているのだ
静かにしてもらおうか
そんなに儲かってんのか?
うん、笑いが止まらんとはまさにこのことよ
我が輩は考えたのだ
何を?
一人になると必ずやらかすトラブル天使に
どうやったら赤字を出させないかを
お買い上げ、ありがとうございましたー!
最近気づいたのだが
あやつは暇を持て余すと余計なことをしでかすので
我が輩、飯を食う暇もないほどに24時間働かせてみたら
まあうまくいってな
2週間ほど続けていたら
特におかしなこともないのに
泣き出したり、笑い出したりと情緒不安定になり
人様の前に出せる状態ではなくなってきたので
休ませているのだ
カイア!こっち来いよ!
死なないリッチとは言ってももうちょっといたわってやれよ
ところで
日夜熟れた体を持て余し、夜な夜な一人で
おい何だ!途中で止めんな気になるだろ!
うるさい!カズマを黙っていろ!
極上の周知の悪感情、微味である
鎧の娘よ、何時破滅の層が出ているな
常に鬱陶しくも眩しい発光女がうろちょろしているので
未来を見通しづらいが
商売繁盛の例だ
じっくり占ってやろう
ねぇ、発光女ってひょっとして私のこと?
他に誰がいると言うのだ、発光女!
この辺ってこっから!
やめか、気をつけて
破滅の層だと
おい!そんなことよりもさっきダクネスのことを
なんて呼ぼうとしたのかを食わす
奥歯がガタガタしますよ
では今からいくつかの質問をする
答えにくいものもあるだろうが、正直に答えるのだぞ
よし
では何時に問う
クルセイダーにも関わらず
最近こっそり鎧の軽量化を行ったのはなぜか
私は武器用なので
鎧を軽くし
少しでも攻撃を当てやすくしようと
ダクネスもちゃんと考えてるのね
正直に答えようと言ったぞ
さ、最近ますます腹筋が割れてきたので
鎧を
軽くして
見ました
割れてきたのか!
よしよし
では何時に問う
風呂場の洗濯箱に放り込まれていた
魔法使いのワンピース
これをこっそり自分の体に当てて
うん、これはない、これはないな
と言っていたのはなぜか
しかも
ないと言っておきながら鏡に向かい
首をかしげてニコッと微笑んでいたのはなぜか
か、か、か、か、か
かわいらしい服は似合わないし
買うのも恥ずかしく
ふと
目についたので
つい
試して
見ようかなと
こ、
こんな分装な筋肉オンナが出来心で
かわいい服を体に合わせてしまいました
ごめんなさい
私はかわいいワンピースを着たダクネスも悪くないと思うの
ドレスだって着るんだから
ダクネスがこっそりかわいい服着ることの何が悪いのよ
ね
では最後に
その男に嫌らしい目で見られていることを自覚しながらも
屋敷で体の線がくっきり出る服を
これは本当に占いとやらに関係あるのか
は?
いつ我が輩が質問しなければ占い出来ないなどと言った
占い自体は水晶玉に手を置くだけでいい
質問は単なるひまつめ
だめだめだめだめ
かっこより気合って触るな
やはり破滅の層が出ているな
貴様の家そして父親がこれから大変な目に会うだろう
あまり頭のよろしくない貴様は自分を犠牲にすれば解決すると
単楽的な行動に出るであろう
だがその行動は誰も喜ばず
親貴様の力ではどうにもならんと出たな
いっそ全てを捨てて逃げるが吉
強く押せばそろそろなどと思うも一戦を超える勇気もない
正真者なそこの男と
当一でやり直すがいい
おい待ってくれ本当に待ってくれよ
仲間をお前が口開くたびに仲間から俺への信頼がボーナスになっていくから
ヴァニル
占いには感謝する
まあ話半分に聞いておこう
カズマ大金も入ったのだし
しばらくはクエストには出ないだろう
占いが気になるわけではないが
久しぶりに父の顔でも見てくるとしよう
おう
小僧
新たな助言をくれてやる
何時受け取った報酬で満足することなく
さらなる売れ筋商品をたくさん作っておくがいい
あの娘にはこう言った
貴様の力ではどうにもならんとな
だがお前の頑張り次第ではどうにもならんこともないかもしれんぞ
うそーい
なんのこっちゃ
お前もう夏だってのに毛が抜けないのな
カズマ
何だよびっくりするだろ
賞金首モンスターを狩りを
一応嫁入り前のお嬢様なんだから朝帰りも対外にな
馬鹿朝帰りではない
それよりも朝帰りのお嬢様は
クーロンズヒュドラ?
大物賞金首モンスターだ
つい先日湖の底で眠りについていたヒュドラが目覚めたらしい
こんなもんカルトか
朝早いからって寝ぼけたこと言うなよ
アクセルを守りたいと思わないのか
あなたの魔王軍幹部を倒してきた勇者
佐藤カズマ
さあ今こそお前の出番だ
勇者だのなんだの言われたぐらいで納得するとでも思ってんのか
金は十分あるんだぞ
ないんですか
もっとこう俺をやる気にさせることないんですか
な
長い付き合いだから分かるんじゃないですかね
く
分かった
討伐できた赤月には
褒美として
その
何ですか
一体何をしてくれるんですか
ほ
ほうにキスを
キャッカ
今時キスくらいで命なんて懸けられるかよ
キスくらいだと
おいキョモスケ
このお姉ちゃんな
自分のキス一つで男が命を懸けてくれるって本気で思ってたみたいだぞ
どんだけ自己評価高いんだろうね
き
貴様
好きに言わせておけば
おいやめろよ
暴力反対
あ
な
どうしてもダメか
あ
泣き落としとは
上手くなったじゃないか
いいやー
ヒュードラなんていいやー
どうしてダクネスは賞金首なんて狙うの
本当に貧乏貴族なの
ヒュードラといえばドラゴン
倒せば堂々とドラゴンスレイヤーを名乗れます
竜殺しの二つ名はいただきです
ゼルテイが生まれたらドラゴンをうちで買うのに
なんでそんな武装で賞金を欲しがるの
だいたいどうして水飲み店に大事なゼルテイを預けなきゃならないのよ
仕方ないだろ
卵の付加なんて馬鹿なこと頼める奴他にいないし
イッチーと悪魔に預けるだなんて
ゼルテイに変な影響を及ぼさないか心配よ
いい?
ドラゴンの卵ってのはね
親ドラゴンが大事に抱いてる期間が長いほど
高い魔力を持ったり親の属性を引き継いだりするの
神聖なホワイトドラゴンとして生まれて欲しいのに
なんか闇の影響を受けてブラックドラゴンとか生まれてきそうじゃない
なら早くヒュードラを倒して帰ろうぜ
しょうがないわね
じゃちょっと行ってくるわね
ネグミンの魔法でダメだったらすぐに逃げ返るからね
オッケー!
作戦開始だ!
あれは浄化しているんですよね
水遊びしているわけでは
モンスターは綺麗な水を嫌がるからな
アクアに水を浄化してもらってヒュードラを誘い出したら
爆裂魔法を頼むぞ
おい!
アクアの奴、大物賞金首が眠っている間上で昼寝を始めたぞ
流されないよう紐でも付けとくべきだったか
来ました!
すごい魔力をピンピン感じます!
アクア!いつまで寝てるんだ!起きろ!
騒がしいわね
ほら、水もだいぶ綺麗に浄化されたわね
じゃあそろそろ湖から
カジマちゃん!カジマちゃーん!
なんかすごく大きいのが迫ってきたんですけどー!
帰りたい!もう家帰りたいんですけどー!
アクアー!
ダメです!これじゃ爆裂魔法が撃てません!
カジマちゃーん!
もう家に帰りたいよー!
これ、赤いやつよ!
カジマちゃーん!
久しぶりに会った君は相変わらずというか
何ひとつ変わってない
そんな風に見えた
そんなはずはないことくらい分かってるのだけれど
会わずにいた時間なんてなかったかのように
約束なんて肩苦しいことは
僕らの間には必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに帰ってきた
あの日のままの僕ら