マオ軍襲撃警報 マオ軍襲撃警報 今回は規模が大きいため ボート内の冒険者各員に賛成をお願い致します
終わらない賛美を
夢の奥でなり続けるよう 耳を塞ぎたくなるような時もあるね
まだだまだまだだ 主役は遅れて現れる いつものパターンもそっと合いそう 道の川だっていいじゃないか
怖くないわけじゃない ただ強いだけじゃない それでも聴こえる自由の歌を 歌ってハートゴー
夢中のままでいいんだよ 世界は果てた 手探りの勇気が掴む 未来はきっと シャリなシャリな
何回も僕らが覚めたこの日々に 掛け替えのない虹が架かると 大志を抱いて 共に彼方へ
終わりない旅路に 素晴らしい僕らに祝福も
応答守れ!
魔王軍など恐れに足らず!
佐藤和馬さんですか? すいません レベル30以下の方は…
構わない その男は数々の功績を上げた男だ
フレア!
聞いたぞ あのテストロイヤーを破壊したんだってな
アルカンレティアでは デッドリーポイズンのハンスも撃ち取ったらしいぞ
さしぐれアクセルの勇者 佐藤和馬だな
慌てないでほしい
伝説になるのはこれからなのだから
任せろ お兄ちゃん頑張るからな
和馬さん 和馬さん 賢い私は学習したわ
きっと何かオチがあると思うの
例えば頭のおかしい子が私も巻き込んで マグレツ魔法を使うとか
脳筋な子がモンスターを集めて 私も巻き込まれるとか
誰か頭のおかしい子が巻き込んじゃないですか
脳筋のままにもやめてくれ
アクセルに帰りたいんですけど
相手は数が頼りの雑魚ばかりだ
俺の本気を見せてやるさ
では参ろう 魔王軍討伐隊 出陣せよ
んー
お久しぶりです エリス様
違うんです! 違うんですよエリス様!
そう 途中まではよかったのだ
回収回収! 回収回収!
おー!
嘘!
何やってんだ! 仮にも女神だろ!
雑魚の代名詞みたいなコボルトに やられてどうしんだ!
女神を怪我したことを 後悔させてあげるわ
神の怒りに震えるがいい!
ゴスタブラー!
心配なさそうだな
コボルトか 魔王軍幹部と渡り合ってきた俺には
役不足だぜ!
待て待て!
平和を脅かす魔王軍め!
このチュンチュン丸のサビに
どうしよう! すごく恥ずかしい!
戦闘前はどや顔しておいて コボルトに袋叩きにされて死んだとか
エリス様も呆れて何も言ってくれないし
セクハラはいけませんよ
先日 私の信者に その…
ああ! エリス様 地上の様子見てるんでしたね それで
いやあれは仕方なかったんですよ
あいつを捕まえた時は 胸のスレンダー具合から男だと
まあそんなわけで
すいません! もう言い訳はしません!
まったく 許してあげるのは今回だけですよ
ありがとうございます
いやー 貴重な王道ヒロ言い訳のエリス様に嫌われたらどうしようかと
調子のいいこと
最近は妹さんが出来て ご満月みたいじゃないですか
どこまで見てるんですか エリス様
意地悪はこのくらいで
実はあなたに頼みたいことが
俺に?
これは報酬が出るわけでもなく
名誉が得られることもない仕事です
信頼できる人にしか 頼めないことなのです
どうか 仁義の回収をお願いできませんか
コボルトにやられたカズマさん 帰りなさい
おい 生き返った人間に最初に言うことがそれかよ
魔王軍の斬頭を片付けるぞ 動ける奴はついてこい
どうしよう いきなりめんどくさいことになった
どうやらこのダメガミが天聖者たちに与えた 仁義が行方知れずらしい
ひとつは大化なしで ランダムにモンスターを召喚できる仁義
ただ 操るには大化が必要となります
もうひとつは他者と体を入れ替える仁義で こちらは制限時間に限りがあります
このふたつは天聖者以外の者が使っても 世の中にかなりの影響を及ぼすらしい
おうちに帰りたい
カズマ 生き返ったのか
どこか具合の悪いところは
先ほどの復活役 心震えました
強力な魔法を耐えながら 魔王軍のど真ん中に駆けていく勇士と来たら
探ってこい
その姿に目を向いて驚いた 魔王軍の指揮官の感は
忘れられませんな
その私は
カズマ とりあえず無茶をするな 休んでおけ
どけどけ
今回のMVPが通るぞ
道を開けろ
めぐみさんがお力だ
爆裂魔王で消し飛ばされたいのか
アクセル最一の魔王の使い手にして 全てを怪人に来つ者を めぐみさんの通りだ
なんだあれ
スカッとしましたよ 敵の指揮官 毎回ピンチになると
今回は悪魔で全勝せ
次は数倍の軍税を引いて 王とを怪人にしてくれろわ
どうかしてデリフ吐くんで イライラしてたら
エクストラージャン
我が名はめぐみ
アクセル最一の魔王の使い手にして 爆裂魔法を操りし者
怪人に来したのは あなたたちのファーでしたね
だもんな
全魔力振り絞って あんな大魔法を使ってくれるなんてな
そうですかそうですか
我が王儀の前に耐えられるものなどいませんよ
あのデストロイヤーでさえ破壊したのですから
このデストロイヤーまで
なんて偉大な大魔道士だ
めぐみさん ぜひ他の上級魔法も見せていただくわけには
それは見たい
お見せしたいのは山々なのですが
今は魔力を使い果たし
残念ですわ
もちろん明日で大丈夫ですよめぐみさん
明日の楽しみだな
ほら他の連中にも声かけておきます
明日はその
ああかつま生き返らせてもらったのですね
まだ蘇生したばかりで大変でしょう
明日はこの私がかつまのせを
かつまかつまかつまかつま
お前俺のセアをしてくれると話しじゃなかったのか
かつま明日にはアクセルに帰りましょう朝一番に
無事でよかったですお兄様
お兄様
いや無事じゃなかったんだけどな
一回死んで聞きかえったから
大丈夫ですか
戦勝の宴まで休んでください お兄様の部屋はあのままにしてありますから
またお兄様!
なかなかいい部屋ですね 帰りたくないと言い出したのもわかる気がします
だろ 飯はうまいし チヤホヤされるし
ここに住めば めぐみんだって帰りたくなくなるよ
でも大した活躍もできなかったしな 明日にはアクセルか
ウォートで派手に活躍するのも気持ちよかったのですが
あ?
私は4人でクエストをこなしたり 喧嘩をしながらも騒がしいアクセルの暮らしが
一番好きですよ
ま まあ確かにな 騒がしすぎるのもどうかと思うが
お兄様 申し訳ありません
クレアにお兄様が城に留まれないかお願いしてみたのですが
しょうがないさ
力が及ばなくて悪かった
お兄様が謝ることなど
文字通り 命がけの戦いにおままいたのですから
ごめん お兄ちゃんコボルトに袋たたきに会っちゃったんだ
二人とも 私がいることを忘れてませんか
ああ 忘れてなの
アイリスの言うとおりだ 忘れるわけないだろ
おや?
先ほどは気づきませんでしたが すごい魔道具を身につけてますね
そのネックレスから 膨大な魔力をビンビン感じます
これはジャティスお兄様に献上されたものなのですが
衛星中のお兄様に代わり 私が扱っているのです
どんな力が
もしや世界を滅ぼしかねないやつですか
いえ それが まだ使い方は解明されていないのです
お前は自分の趣味出しすぎだ
何やら文字が掘ってはあるのですが
城の学者も解読できないらしく
日本語じゃないか
なになに
お前のものは俺のもの
俺のものはお前のもの
お前になれ
馬鹿にしてんのか
お兄様読めるのですか
これは日本語っていうの
ネックレスが光ってますよ
捨てろアイリス 今すぐ窓から捨てろ
あれ 何も起こりませんね
世界を巻き込む何かが起こるかと思ったのですが
カタスカシを喰らいました
いつまで見つめ合ってるのですか
さっきもですが 私がいることを忘れないでください
いや めぐみ 今まさにすごいことが起こってんだろ
急に呼び捨て
あのですね 私の方がお姉さんなのですから
めぐみんお姉ちゃんと
あの
私がアイリスなのですが
さて これから一体どうしたものか
俺的には今後美少女として生きていくのも
やぶさかではないが
生まれついてからずっと一緒だった自分の体も捨てがたい
なんで冷静
今さらっとすごいこと言いましたね
男の人って大きくて強いんですね
このまま冒険にでも行きたい気分です
すいません その顔でその言葉遣いは
しかし参ったな
さっきのキーワード試しても戻らないとは
体を入れ替えてしまうとは
前代未聞ですよ こんなに強力な魔道具は
魔道具か
呪いの類ならアクアに頼めば
もう一つは他者と体を入れ替える賃金で
こちらは制限時間に
あれかー
大丈夫だ この魔道具の正体が分かった
こいつは制限時間があるからきっと元に戻るはずだ
本当なのですか
これ以上ないくらい確かな情報筋だから心配すんな
お お兄様
ん あの どうした
アイリスもお年頃だもんな
ダメだぞ 俺の体をいじくるのは
そ そんなことしません
あの 一度でいいから
家臣を連れず城の外へ出てみたいんです
外へ
はい
確かに今の姿なら
でも一人でか
ダメでしょうか
私が一緒に行きましょう
メグミン
王女様のカズマがついていくわけにもいかないですし
私は家臣の人たちみたいにとやかく言いません
本当ですか メグミンお姉ちゃん
自分で言っておいてなんですが やっぱりメグミンでお願いします
メグミンさん よろしくお願いします
任せてください
買い物のねぎり方から 売られた喧嘩の買い方まで
いろんなことを教えてあげます
本当に大丈夫なんだろうな
イェーイ!
このそばー!
うんむ
やばい これは癖になってしまいそうだ
アイリス様 あの男にまた何かよからぬことを吹き込まれましたか
クレア カズマ様は素晴らしい人です
歴史の教科書に載せてもいいくらいですよ
本当に何を吹き込まれたのですか
やはり あの男は始末しておいた方が
本人の後ろでそんな物騒なことを考えないでほしい
アイリス様
ミツルギ殿
今回も素晴らしいご活躍をなされたそうで
いえ あれくらい大したことでは
そんな表情するんだ
この国の人々やアイリス様を守るのが 僕の使命だと思ってますから
クレア 気安く私の頭を撫でたこの男を死刑に
先ほどから様子が変です どうなされたのですか
クレアに免じて今の風景は許して差し上げますわ
あっち行きなさい
ほら早くあっち行って
失礼いたしました
まったく 俺が城の中を練り歩いてるのはお前に会うためじゃない
ところでクレア
はい
ララティーナは?
いろいろとからっかい
今回の戦で頑張ったようなので ララティーナをねぎらってあげたいのですが
ダスティネス卿は戦闘でススだらけになられたので 今は入浴をされておいでですが
今すぐ案内なさい
私も一緒に入って背中の流し越します
王族が家臣の背を流すなど
クレアも日頃の感謝を込めて私が背中を流してあげます
いや
ですか
嘘もありません
ささアイリス様
参りましょう
すぐさま参りましょう
なんたる身に余る光へ
ささ
あれ
なんだかお姉さんのアイリスを見る目が
そっちか
真面目でおかたい奴だと思ったのに
どっちだったか
まともなヒロイン奪いないのかいよ
だがそれもいい
このスーパー
アイリス様
パーティーの前に身を清められるのですか
そう
アイリス様
戦で活躍したララティーナの背中を流してあげたくて
でも
遅かったみたいね
残念だわ
あ
アイリス様のご好意を無駄にするなど
もう一度入りましょうか
目の前で抜かれると
油断した
まだ心の準備が
落ち着け
落ち着くんだ佐藤和馬
ダクネスと一緒に風呂入った仲じゃないか
どうなされました
ずいぶんとお顔が赤いのですが
いい匂い
違う
そうじゃない
石鹸の匂いが残ると
アイリスに風呂入ったことばれてしまうじゃないか
なんてことだ
目の前でこんな光景が広がっているのに
耐えろ
耐えるんだ俺
もしばれたりしたら
お加減が悪いのですか
先ほどからご様子が
理解した
転生した奴がなぜこの神器を求めたのか
もう知るか
石鹸の匂いで
アイリスに風呂入ったことがばれるだろうが
日本の偉大な先人たちが
こんな
言葉を残していった
明日のことは
また
明日考えようと
幸運の女神
エリス様
自分の運の強さを
今こそ深く感謝します
やったじゃねえか
てめえ
覚悟できてんだろうな
見ろ
兄貴が凹んでるじゃねえか
凹んでねえし
こんな秘伝版線を浴びせられたの初めてだったから
その調子です
よーく言えましたね
次の台詞でとどめと行きましょう
興奮連れて生きてる時点で小物
圧倒的小物
経験値の足しにもならない
課水
馬鹿にしやがった
久しぶりに
会った君は
相変わらず
というか
何ひとつ
変わってない
そんな風に
見えた
それが
そんなはずは
ないことくらい
わかってるの
だけれど
合わずにいた
時間なんて
なかったかの
ように
約束
なんて
肩苦しいことは
あの間には
必要ないのさ
悪ふざけばっかしてた
どうしようもない僕ら
久しぶりに
帰ってきた
あの日のままの僕ら
いらっしゃいいらっしゃい
スライム全在残り3個ですよ
どうもハンスです
聞いていただきます
時々思う