ルール
ふぅ…
何見てるの?
ん…
おじ、祖父から連絡がありまして
ひな人形?
私が生まれた時から毎年やってるんですよ
出来愛されてるね
おじいちゃん 喜ばせてあげようよ
これで本当に祖父が喜ぶんですか?
近況報告か
元気なところを見せてあげようかなって
二人とも 両手を前で握ってください
こうか?
最近は便利なアプリがあるからね
はい 撮りまーす
こんなの送りませんよ
ごめん もう送信しちゃった
ちょっと!
あ 返信来たよ
あれ? なんか怒ってる
ふたばちゃんのおねしょの話し始めたよ
ちょちょちょ 待て待て!
ブロックブロック
そのー ごめんね 良かれと思って
お前 まだおねしょした?
そんなわけないでしょ!
アノーノーノー アノーノーノー アノーノーノー イタタウィー
アノーノーノー イタタウィー アノーノーノー イタタウィー
全力で!
全体進め!
1,2,3!
気合い入れて 頑張って
張り切りすぎてから回る
問題なうざいでこっそりと
ちょっと!
フローするとか続いてる
なんたって毎日がそのままグッシュって
もう目が回り回るようなハッピーデイ
不器用なグラス
直視できない
くすぐったいこの気持ちは何なの?
もうちゃんざんな今日だってきっと
でもなっちゃえばニート
ほら大丈夫だよまだまだ
こんなん残ってないだろ
本音で語ったり
意外とほんのどっと頼れて困りません
晴れた日だって 雨の日だって
進んでいこう ふれふれ
はいどうだレッツゴーシャガイチ!
無敵地ばかりならいいのにね
今日よで今日でも
笑顔で頑張りましょ
No, no, no, no, no, no, no, no
It's not the week
No, no, no, no, no, no, no, no, no
なあ花屋に寄りたいって
どういう風の吹き回しだ?
別に一緒にだなんて
言ってないじゃないですか
いや俺もついでにと思ってな
イガロシは何でだ?
私は自分へのタンプレです
え?お前今日誕生日なの?
そうですけど
俺もなんだよ
なあすげえよな
そうだ俺がお前の買うから
お前が俺のを買ってくれ
なんとなくで大丈夫だからよ
俺も適当に選ぶし
選ぶのにお悩みでしたら
ご協力いたしますよ
ジューリップなどいかがですか?
こちらもおすすめですよ
そうですね
ありがとうございました
プレゼントに花ってのもベタだな
今更ですよ
ほら
おう
誕生日おめでとうございます
あのありがとうございます
こちらこそありがとうな
大事にするぜ
ほら行きますよ
おう
飯行こうぜ
ごついのが来たな
まさか
ハッピーバースディフタバー
誰だお前は
お前写真の
ブラッシュのフタバを返せこの野郎
ニガラシフタバは物じゃねえ
誰の物でもねえよ
レガ誰だあんだ
私の祖父です
こいつが
こいつとはなんだ
フタバ
なんだこいつは
どこの馬の骨だ
お前こそ
こいつって言ってんじゃねえか
わしは年上だからいいんです
何あれ
二人ともでけえな
あの
ここだと恥ずかしいから場所変えませんか
先輩だか何だか知らんが
フタバと通食と写真なんか撮り合って
ああ
あの遊びで撮った写真のことか
何
お前フタバを持て休んでるのか
ああ
あんた何言ってんだ
ちょっと
フタバはわしの可愛いまろなんだぞ
ニガラシフタ
俺の大事な後輩だ
お前何勝手にフタバの頭に手を乗せてるんだ
乗せちゃいけないのかよ
フタバをイコイコしていいのは
わしだけなんです
フタバ
最近はあのでけえのと一緒にいるのか
え
せっかくフタバのバースデーをお祝いしようと思ってきたのに
おじいちゃん悲しいです
な
何言ってるの
だから武田先輩は会社の先輩だってば
お前らはそういう関係でございますか
うわ
もう
そんなことばっか言ってるなら早く帰ってよね
うん
フタバ
なつみ
一日遅れだけど
誕生日おめでとう
ありがとう
なんでもごちそうするよ
やった
じゃあケーキ
昨日食べ損ねたから
そうなんだ
あてててて
飲みすぎたな
フタバ
どこだ
まさかあのでけえのとデートを
なつみちゃん
ほんとか
そんなこと聞いたら嫌われちゃう
最近のフタバの考え方が分かるね
これを見れば分かるってことか
まさかこんなに尊いものだとは思わなかったぜ
最近の若いやつは夢の中の男と入れ替わったりするのか
とりあえずある程度は分かったぜ
ひとまずは安心だな
いや
待てよ
だから最近冷たかったのか
ねえおじいちゃんがさ
心配なんでしょう
おじいちゃんからだ
愛されてるわね
やっぱりあのでけえのとデートしてんのかな
ん
なんだお前
あんたこそなんでいるんだよ
お前ここにいたのか
さあさあ
何言ったんだ
来たか長さん待ってたほい
ああ
ええええ
てっ
フタバ連絡くれねえな
おお
久しぶりにやるか
うーん
ん
うん
ふん
こりゃ
あざーす
お願いしまーす
ああ
景品全部なくなっちゃったんだ
ごめんね
ええ
おっ
ハルミ
暇か
暇だろ
あ
商店街のボランティアなんだ
助かるぜ
まあいいけどな
ん
あいつ
もしよろしかったら
お願いしまーす
何すんだ
早いもん勝ちだ
わしはもうこんなに拾ったぜ
俺だって
ええええええ
おお
ハルミ
どうだろう
ふん
お前
やるな
ふん
あんたもな
かまい
おめえ
見た目の悪いなかなかいいやつだな
あんたに言われたくねえな
ちげえね
ふっ
ふたば
あんたもとんだまごばかだな
当たり目だ
ふたばは
めちゃくちゃ可愛かったんだぞ
ふたば
お帰りなさい
おじいちゃんが帰ってきたんだ
うれしいか
うん
ちょっと臭い
ふざっか
うれしいか
ただいま
ふたば
どこだ
お帰りなさい
あのね
おじいちゃん
どうした
テストで100点とった
ほんとか
さすがおれのまごだな
なでるのは子供扱いだからだめ
今夜はお祝いしなきゃな
な
東京で一人暮らし
うん
私
一人でやってみたいの
いつまでもおじいちゃんに甘えてちゃいけないと思うんだ
わかった
顔怖いよ
あれ
いいの
ふたばのことだ
たくさん悩んで決めたんだろう
まああれだ
可愛い子には旅をさせよってやつだ
ありがとう
ただし
都会の男には注意しろ
あいつら全員オオカミだからな
わ、わかった
だいたい片付け終わった
明日から学校か
友達できるかな
いや、頑張ろう
そうか
あいつ
それから一人暮らしなのか
だから料理うまいんだな
なに
お前まさか
ふたばの手料理を食べたのか
ああ
うまかったぜ
なに
ふたばの料理はおいしいな
あの男には何を作ってやったんだ
もう
勝手に来るし、勝手に泊まるし
武田先輩と張り合うし
いい加減にして
ふたばのことが心配なんだ
私、もう23歳だよ
いくつになっても心配なんだ
わー、可愛い
ホワイトデーのお返し
私、マカロン大好きなんだ
ありがとう
何よりです
桜井さん、マカロン好きなのか
メモメモは
そのメモを使うことはないだろうな
おう、いがらし見なかったか
ああ、いがらしちゃんなら確か
お、いたいた
いがらし、お前
先輩
うーん
ほんと花粉飛んでんだ
ほれ、薬局でいろいろ買ってきたぞ
ありがとうございます
目開けろ、垂らすぞ
ちょっと楽になった
すみません
めずにいいけどよ
目薬くらいさせるようにしとけ
なんか先っぽが怖いんですよ
喉も枯れちまってるし
飴も舐めとけ
ありがとうございます
じゃあ俺、戻るわ
はい
この前チョコ分けてもらったからよ
お礼に今日、飯おごってやるよ
あとでな
そっか、今日ホワイトデーか
覚えててくれたんだ
お前、何食いたい
そうですね
すまん、その前に消便してくる
なら、鞄持っときますよ
確かに、すぐ戻るからな
では
はあ、早く漏らすところだったぜ
なんであんたがここにいるんだ
た、たまたまだ、たまたま
なあ
二葉は仕事、頑張っとるか
自分で聞けはいいじゃないか
変なこと聞いて、嫌われちゃったらやだもん
あんた変なとこめめしいな
ちゃんと頑張ってるぜ
誰かに似てガモ強いしな
俺たち、これから飯行くところだったんだよ
一緒に行こうぜ
お、お前
ちょ、やめてください
なんで小学生がおえるみたいな格好してんの
え、もしかして、本当に社会人なの
ウケる
マジか
おっと、泣かないでよ
俺ら悪いことしてるみたいじゃん
ほら、泣かないの
いい子、いい子
気安く触れようとしてんじゃねえぞ
なになに、お父さん登場した?
娘の前だから格好つけちゃってんだ
おい
なんだお前ら
聞けよ
おじいちゃん登場だこら
すまん
謝らないでください
何もされてませんから
だって心の広い孫なんだ
そもそもなぜ祖父がここに
俺たちがいながら
お前に怖い思いさせしまった
いやだからなんでおじいちゃんがここに
怖かったよな、双子
泣きたいときはいつでも
いつでもおじいちゃんの胸で泣いていいんだよ
もう、しょうがないな
じゃあ、飯行こうぜ
じいさんも行くぞ
おじいちゃん、何食べたい?
食べ?
おじいちゃん、何食べたの?