ええええええ
隠れ
なかなか
いえいえ
ん
アッ
ああああああ
はっ…はっ…はっ…はっ…
全体を進め!
1,2,3!
気合い入れて
おい!
頑張って
はい!
張り切りすぎてから回る
問題なうざい
でこっそりと
ちょっと!
フローするとかずるい
ずるい?
なんたって毎日がそうなまま
宇宙でも
目がまわりまわるような
ハッピーデイズ!
不器用なグラス
直視できない
くっつぐったいこの気持ちは
なんなの?
せーの!
もう散々な今日だってきっと
でもなっちゃえばニート
ほら大丈夫だよ
まだまだ
こんなん残ってないだろ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと
頼れて困りません
晴れた日だって
雨の日だって
いつの日か
フレフレ
ファイトだ
レッツゴー!
しばらちー!
大吉ばかり
ならいいのにね
今日よで
今日でも
笑顔で
頑張りましょ
No no no
It's not the week
この間は
ゆうとう助けてくれて
ありがとね
いいえいいえ
うちの弟
昔からよく道に
迷うんだよね
余計なこと
言わないで
なつみちゃんも
どうもありがと
いいえ
お二人とも
本当に
ありがとうございました
気にしないで
お待たせしました
いただきます
ほっぺが落ちる
ちょ
なんの
いや
ほっぺが落ちないように
と思って
そうじゃ
いいな
私も触りたい
やめろ
仲がいいですね
まあ
中学からの
付き合いだからね
第一印象は
最悪だったけどね
そうだったっけ
そうだし
聞きたいです
その話
ごほん
あれは忘れもしない
中一の春
どうしよう
すごい
いろんなところに
飛ばされちゃう
転校初日に
遅刻とか
ありえないから
本当にどうしよう
すいません
怖そう
でも
うちの学校の制服だ
よし
このままついていこう
ちょっと待って
なんで逃げるの
待って
足が速い
なんでついてくるの
道に迷っちゃって
ついていってもいいですか
別に
勝手にしたら
悪い人ではなさそう
それにしても
スタイルいいな
美人だし
それに比べて
ねえ
あんたいくつ
じゅ
13歳
です
うそ
年上なの
そっか
学年は同じか
ちっちゃいから
年下かと思った
ちっちゃ
いけど
見た目だけで
判断しないでよね
ごめんごめん
でもあんたぐらい小さかったら
入学式で
目につくと思うけどな
ああ
私きょう転校してきたんだ
なるほど
それで迷ってたのね
まあ
最初はどうなるかと思ったけど
あなたが優しくて助かったよ
あなたじゃないわよ
私はなつみ
黒部なつみ
あんたは
あ
いがらし二葉
よ
よろしく
笑うと可愛いな
ついたわよ
ああ
ゲーセンだよね
うん
学校は
学校に行くなんて一言も言ってないわよ
私きょうサボりだから
じゃあね
へえ
おかげで天候初日に大遅刻ですよ
ああ
そんなこともあったような気もするわね
事実だから
お二人は本当に仲がいいんですね
ご飯
まあ
なんと言うか
そうだね
昔からこんな可愛かったの?
いいでしょう
そこ
聞こえてるから
何してるんですか?
おう
今月花見あるだろう?
その陽光だ
そっか
もうそんな季節なんですね
場所取りは任せとけ
場所取り私がやりますよ
あ?
こういうことは後輩に任せてください
そうか
じゃあ一緒にやろうぜ
もう
先輩がそれでいいなら
武田君
ちょっといいかな
はい
疲れた
ゆうと君
ん?
あっ
コロベさん
奇遇ね
いつも走ってるの?
んー
時給層か
懐かしいわね
はい
部屋で一緒に走ってるの
なんて記録を付き合うんですけど
僕だけ相手が女の子で
かっこ悪いとこ見せたくないんだ
コロベさん
どうして走りながら話すんですか?
ごめんわざと
なんでそんなに体力あるんです?
んー
陸上やってたからね
あっ
すごいな
僕運動苦手で
苦手なのに頑張って偉いじゃない
私はただ
走るの好きだったから
ゆうと君は好きなものないの?
ん?
僕はバスケが好きなんですけど
みんなに引かれるくらい下手で
バスケ部に入ったりしないの?
入りたいですけど
絶対に迷惑ですし
好きなんでしょ
ん?
やってみたら?
後悔する前に
やれることはやったほうがいいと思う
学生なんてあっという間に終わっちゃうんだからさ
部活か
今日の放課後までに入部届けを出すこと
いいですか?
はーい
ちょっと行儀悪いよ
あんた何部にすんの?
わ、私?
私は
美術部
絵画の好きなんだ
なつみちゃんは?陸上部?
え?冗談
なんで私が
走るのすごく早いから
走るの嫌いなの?
嫌いではないけど
ただ
競うのは嫌い
でもさ
走るのは好きなんでしょ
なら自分のために走るとかどうかな
イガラシだっけ?
まあ部活は適当に選んで
ゲーセン行くわ
学校はサボっちゃダメだよ
立派なもんだな
ですね
でもあと2週間もしたら
ほぼ葉桜ですよね
嫌なのか?
ピンクから緑って
やっぱ地味じゃないですか?
そうか?
俺は緑きれいだと思うけどな
緑きれい
まあ私も地毛ですけど多少は?
気を使ってると言いますか
何と言いますか
葉桜の話だぞ
はい
まあ俺には正直
きれいさとか何だとかよく分かんねえけど
好きだぞお前の髪
いい匂いするし
え変態
いつも私の匂い嗅いでたんですか
違うわ
こんだけ一緒に行動してたら
嫌でも匂いくらい鼻に入るんだろ
えー本日は
皆さんの日頃の行いの会やって
桜も満開になっています
心置きなく楽しい一時を過ごしましょう
では乾杯
乾杯
これよかったらどうぞ
うまそうだな手作りか
はいお口に合うかどうか
うまい
井垣さんは料理上手なんだな
いいえいいえ
まだまだありますので遠慮なく食べてください
沙汰で飲むビールはうめぇな
ですね
じゃーんもっと色々ありますよ
おーすげーな
おいしも飲もうぜ
俺はいいよ
まあまあ今日はブレーコーだ
ええ
おい嬉しいはするなよ
はい
ありがとうおいしそう
だね
お酒は借りてるどうぞ
どうも
今どんな顔してるか当てようか
遠慮しときます
腹食い夢芝居
台詞ひとつ忘れもしない
部長
え
なんすかその歌
男
魂ごめんって歌ってもらっていいっすか
おいし君お酒入るとキャラ変わるね
ええっすか歌ってのはソウルが大事なんすよ
ソウルが
バカ
何やってんだ
今いいとこなんだから邪魔しすんな
すみませんすみません
おいしさんってあんなんでしたっけ
学生の時に慶音部だったらしい
井垣氏は部活
美術部でしたよ
おおこの間も熊の絵描いてたもんな
味があってよかったぞ
お世辞はやめてください
お世辞じゃねえよ
栄閣の好きなんだろ
だら自信持てよ
何かが好きって気持ちは立派な才能だと思うぞ
昔友達に同じようなこと言われました
幼なじみなんですけどね
今はお互い東京にいてよく遊ぶんです
あもしかして部屋に飾ってあった写真の子か
写真…なんで知ってるんですか
お前が寝込んだ時に家に行っただろ
それで
その写真の子は夏美って言って
夏美のおかげで今でも絵が好きでいられるんです
何かあったのか
いろいろあったんですよ
いいじゃねえか
教えてくれよ
そこまで言うなら
おいあれ
おいガラシ
何
何書いてんの
見せてよ
いやこれは
何だこれ
蜘蛛
そうなんだろ
豚見て
もういいでしょ返してよ
そうだ
俺らにも何か書かせてよ
返して
大事なノートなの
何だよ
そんなにマジに何だよ
お願い
俺らもお絵かきしたいだけだからさ
ちょっと
泣くほど
何
あの子いつも遅刻してくる子でしょ
やばいって
誰か先生呼んできてよ
ガラシ
ほら大事なものなんでしょ
しょうもないちょっかいかけてんじゃないわよ
ええ
おいおいマジかよ
おいもうやめとけって
いいガラシ
お前そんな下手くそなのに
美術部入んの
大丈夫
やかましいわね
美術部入るのに絵が下手
だから何
イガラシは絵が好きだから入るのよ
何これ
あんたたち何やってんの
ナツミちゃん大丈夫かな
イガラシ
な、な、何
最初はちょっとちょっかいかけるだけのつもりだったんだけどさ
でも泣くほど大事なものだなんて知らなくて
それに俺たち野球部に入るんだけど
それって野球が好きだから入るんだよな
俺たち野球部に入るんだけど
俺らだってまだまだ野球は下手だし
だからクロベに殴られてやっとひでいこと言ったって分かったよ
無気になってひどいこと言って本当にごめん
ごめん
ナツミちゃん
大丈夫だった
むしろ逆
この男子たちが先生に詳しく説明してくれたわ
でもぶっちゃけ椅子倒したのは私だし
先に手を出したのは私だからな
もうパンチはやめてね
まあ、イガラシが無事でよかったわ
ナツミちゃんさえよければ私のこともフタバって呼んでほしいな
え
だめ
まあいいけど
なら私のことも呼び捨てでよろしく
分かった
ナツミ
じゃあ今日は帰るわ
ああ、待って
あの、良ければなんだけど
私と一緒に美術部入らない
ナツミもいたらもっと楽しいかなって
悪いわね、フタバ
さっき入部届け出しちゃったんだ
何部にしたの?
陸上部
え、どうして?
私、走るの好きだから
ナツミは好きなことをやる勇気を教えてくれました
一人で東京に出てくるのに不安だった時も
あの時の言葉を思い出したりして
ナツミはすごい子なんです
なあ、また何か書いてくんねえか?
俺、絵のことはよくわかんねえけど
お前の絵、何か好きだ
いいですよ
ロブ・エン・ソウル
やめろ、やめてくれ
頭にしみくる
もう誰、こんなに飲ませたぞ
ロブ・エン・ソウル
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
揺れてた
意識しないことで
自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて
単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて
誤魔化したって
心までは黙ってない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は
青空へ
心と心
結んだ虹が架かる
二人を包み込んで
輝くよ
あっ、夏美ちゃん
あら、この間はどうも
ここをよく来るの?
ええ、職場が近くって
そういえば、ゆうとくん
時給層頑張ってたみたいですね
よく知ってるね
でもね、最近もずっと朝走ってて
なんかバスケ場に入ったみたい
ゆうとくんは楽しそうですか?
うん、大変だけど
すごく楽しいって言ってた
そうですか
応援してるって伝えてください