おはよう おはよう
いがらしちゃん なんか気元悪いな
いつもじゃないの?
どうしよう、昨日はお酒の勢いで思ってもないことを
奥さんじゃ、駄目なんすか
な、な、な、な、なにってんだ私
どうしよう、どうしよう
おい、大丈夫か
気持ちよかった
ここで吐くな
もう吐く
来れろ、トイレ行くぞ
記憶を消したい
武田先輩の奥さんとか、ありえないから
発言も撤回しないと
武田さん、おはようございます
おはよう、桜井
いがらし、おうす
お、お、お元気ですか
は?
お元気ですか、武田君
ええ、まあ
いがらし、どうした
な、なんでもないです
ここじゃ無理、ランチの時間を狙おう
うざい
ちょっと
大丈夫だよ、まだまだ
こんなん残ってないんだよ
本音で語ったり
意外とほんの丁度頼れて
困りません
晴れた日だって
雨の日だって
進んでいこう
振れ振れ、ファイトだね
少し大事
大吉ばかりならいいのにね
強調で強調で
笑顔で頑張りましょう
No, no, no
It's time to week
武田君、ご飯でも一緒にどうかな
いいっすね
しまった
あ、あの
ええ、えっと、その
おっと そうだ
急ぎの用事を一つ忘れてました
武田くんすまない
ご飯はまた今度
三宅 飯行くか?
お はい
お前 昨日のこと まだ気にしてたのかよ
だから 朝から 腹痛そうな顔してたのかな
笑いすぎ ウザすぎるんですけど もう
すまんすまん
心配すんな
酔った勢いだって分かってるからよ
酔っぱらった後輩の面倒を見るのも先輩の務めだからな
ごめんはこうかけしました
いいから食おうぜ 麺が伸びちまう
よかったのかな なんだろ なんか なんか
天使
女神
この出会いは運命だ
すぐに声をかけに行かないと
はいはい ラーメン食べてからね
おお あれは
完璧なプロポーション
サラッサラの長い髪 上品かつ美しい歩き方
あれは
桜井さん 外で見るとレベルの高さがより際立つな
我が社の人気ナンバーワンだからね
素敵な笑顔だ
俺が何度誘っても あの素敵な笑顔でいつもやんわりと断るんだ
意地方だけじゃないから
え 何 笠間 お前も桜井さん誘ったのか
まさか
俺たちレベルじゃどう考えても無理でしょう
いや 俺は諦めんぞ
飲みは断られるから まずは一緒に食事からだ
それすらできた奴もいないからな
彼女がオッケーするのって どんな男なんだろうね
ありがとうございました
あれ お前ら
武田さん 井原氏ちゃん
えーっと
こんにちは 小石さん
大石だよ お二人はいつも通り一緒にご飯ですか
おう 今日はそば屋だったぜ
本当に仲がいいんですね
失礼だぞ 小石
大石です
武田先輩とは先輩と後輩の関係以外 特に何もありませんから
まあ確かにいつも並んでるとこ見てると
二人ってまるで親子みたい
そろそろ行かないと コーヒー飲む時間なくなる
あ そうだな
じゃあ お先に
おう
あいつら仲いいよな
先輩
ん?
私って娘とかにしか見えないんですかね
何だっていいじゃねえか
午後も気合入れていこうぜ
ちょっと こういうとこですって
たく
別にどう見られようと仕事には関係ないし
でも
ひょっとして
私先輩に女性だと思われてない
桜井さんって大きいですよね
ん?
あの 何か大きくするコツとかあるんですか
コツと言われましても
二葉ちゃんは今のままが一番可愛いよ
そうじゃなくて 胸の大きい人には分からないんですよ
今日の宿題難しかった
だよね
ある人にない人たちの苦しみは
絶対に分かりこないんです
うん
でも大きいと大きいでいろいろと大変だし
それに 武田さんはそういうことを気にしないと思うよ
ええ
でもせめて平均は欲しいですよ
なんでそこで武田先輩が出てくるんですか
何の関係もありません
そうだね
もう
先輩 お先に失礼します
おお なんか急いでんな
用事でもあんのか
今日はこれから友達と買い物へ行くので
そっか 気をつけてな
はい
迷子にならないようにな
子供じゃありませんから
まったく
あ お姉さん 今暇?
あの おーい お姉さん
一緒にご飯でもって ねぇ 聞いてる?
なつみ
お待たせ
こっちまで来てくれてありがとうね
ランニングのついでだし気にしないで
あの
いいの?
いいのいいの
買い物前にちょっとゲーセン行こう
うん
なるほど 胸か
おお
なつみ ゲームの腕落ちてないね
まあね
キャンペーン中でーす
よろしければお一つどうぞ
かわいいくまにくんはとても柔らかいですよ
お一つどうぞ
無料でお配りしてます
在庫処分かしらね
いらない
二つください
はい ありがとうございます
ふたばってそういうのほんと好きよね
かわいいから
ね ねぇなつみ
ん?
ちょっと私気になる服があって
試着してきてもいいかな
いいわよ 待ってるね
よいしょ
わたしだってこうしたら意外と
おねえさんぽいよね
試着終わった?
あらかわいい
ふたばのかわいいとこ
もっと撮らせてほしいな
たくさん撮れた
家帰るまでそのままね
ひとおもいに殺して
殺してください
ねえふたば
好きな人できた?
え?な なんで?
なんとなく
ないない そんな人いないから
今私は仕事ひとすじだし
仕事関係で気になってる人は?
そんな人いないって
じゃあまたね
今度ゆっくり好きな人の話聞かせて
だからいないってば
しまった
駅前で解散したとき
撮っておくんだった
でもまあ
知り合いに見られなければ
足元にご注意ください
出口は右側です
なんで?
よりによってこの二人が
この先
揺れますのでご注意ください
バレてないよね
このままやり過ごして
大丈夫ですか?
いえ
てか イガラシじゃねえか
そういえば
友達と買い物行くって言ってたな
え いいえ
まあ はい
で 何買ったんだ?
服とかです
お二人は何を?
アザマの後輩の試合見に行ってたんだよ
今度お前もどうだ?
私 スポーツとかよく分からなくて
じゃあ俺たちはここで
じゃあな
はい
武田さん
うん?
イガラシちゃんいつもと少し違いませんでした
ああ
特に違わねえぞ
嘘でしょ
笑われすらしなかった
そもそも気づかれもしなかった
これはもう決定的だ
私は武田先輩に全く女性に見られてないんだ
へへへへ
貸し忘れた
ふたばからじゃ
もしもし
ふたばから電話かけてくるなんて珍しいじゃないか
おじいちゃん
ど どしたふたば
泣いとるのか
おじいちゃんに聞きたいことがあって
なんだなんだ
どうしたふたば
言ってみなさい
なんでも
おじいちゃんは
私の胸がいきなり大きくなってたらどう思う
な なんの話かな
実はいろいろあって
一時的に胸が大きくなったんだけど
友達が気づいてさえくれなくて
おじいちゃんはどう?
え?
滅多にない愛損からの相談事を
ここは祖父としてしっかり背負おうしてやらねば
うん
ふたば
お前の魅力は胸なんかに収まらねえ
きっとその相手さんも
ふたばのいろんな眩しさで胸の小さいところなんて
あれ
ふたば
しまった
電池切れちゃった
たけだ先輩は悪くないのに
どうしてムカムカするんだろう
いやーさすがさくらいさん
このデータの表見やすくてすごくいいよ
大したことじゃそれが私の仕事ですし
いやいや大したものだよ
さくらいさんに頼んで大正解だ
お礼におごらせてよ
今夜一緒に飲みに行かない?
すみません
今日は用事がありますので
じゃあ明日は
空いてる日教えてよ
いつなら大丈夫
さくらいさん
お電話でーす
はーい
すみません
失礼します
お待たせしました
さくらいです
もしもし
えっと
お元気ですか
かさまくん
すみません
間違えました
さくらいさん
どうかした?
おかしな間違い電話で
いやーね
ギリギリだな
持ち上げてやろうか
うっさ
それ女性に言うセリフじゃないですよ
女子だろ
ちょっと待て
は、話せよ
すみません
話せ
先輩
無駄な抵抗はよせ
何やってんですか
カメラ
こいつ
お前のスカートの中
盗撮してたぞ
ご、ごめんなさい
ダメだ
許さん
武田先輩
柔道やってたんですね
おー
すごいだろ
紅白帯だぞ
いや私
帯とかよく分からないんで
学生時代
結構マジでやってたからな
でも
経験者が素人投げて
大丈夫なんですか?
帯
剥奪されるかもな
それって
まずいんじゃ
帯がなくなるより
後輩傷つけられるほうが嫌だろ
一応先輩だからな
遅くなっちまったな
部長に連絡して
直帰させてもらうか
あ、部長
武田です
お疲れ様です
遅くなってすいません
ちょっとトラブって
女性とは思われてないかもしれないけど
でも
大事に思ってくれてるんだ
風間くん
間違い電話、ありがとう
間違えただけだから
今日、これから予定ある?
家帰ってゲームするくらいだけど
よかったら
ご飯一緒に食べに行かない?
ああ
井枯らしちゃんもいいよ
一緒に
うん
二葉ちゃんは取引先から直帰するって
ラーメンとか好き?
好き!
じゃあ、ラーメンで
うん
しっかり飯食いそびれたな
ですね
お腹ペコペコです
はい、お待ち
来た来た
でも
先輩も少しはかっこいいところあるんですね
ほんのちょっとだけ見直しました
まあ
井枯らしも特殊なタイプには女性と
お前
いいパンチ持ってんな
小さいのに
小さいは余計です!
いって誤魔化したって
心までは騙せない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は青空へ
心と心結んだ西がかかる
二人を包み込んで
輝くよ