んー…
いったー!
しー!
Goo Goo
ええい!
いったー!
イタダキマス!
働くぞ!
おはようございます!
おはよう!
ふぅ…
タバちゃん
お…
おはよー
おはようございます サクライさん
いつ見ても羨ましい
ん?
い…いえ 何でも
あっ 目ちょっと赤くない?
今日のプレゼンのこと考えてたら 寝るの遅くなっちゃって
へぇー 仕事熱心だね
早く一人前になりたいので
おはようございます
おはよう
かざまさん おはようございます
おはよう かざまくん
うっす
部長 おはようございます
おはよー イガラシちゃんは 今日も元気いいねー
結構 結構
イガラシ オース
うわー! タ タケダ先輩!
びっくりしたー 声デカすぎです
ウハハハハ
イガラシに負けないように 元気に挨拶しようと思ったな
あー 後輩と張り合って どうするんですか
先輩 プレゼンの資料チェックお願いします
オン
タケダ先輩は声がデカい
体もデカい
いいじゃねーか よーくできてるぞ
頭 投げないでください
私はもう立派な大人なんですからね
そこ笑うとこじゃないですから
悪い悪い プレゼン資料よくできてるかな ついな
先輩はデカくて ちょっとウザい
たく すぐ頭撫でてくるんだから 人を子供扱いして
でも よくできてるって褒められた
月城さん 後ろからいきなり出てこないでくださいよ
すまんな コーヒーか
はい 大人の朝の一杯はやっぱりコーヒーですよ
苦いので砂糖ちょっと多めですけど
なるほど
月城さんも飲みますか
いや結構 私の朝の一杯は
これだ
えっ ちょっと月城さん 会社でお酒はまずいですよ
これはお酒のボトルに入った ただの水だ
えっ
ではな
変わった人だな
じゃあ 外回り行ってきます
行ってきます
気をつけてね
ちょっと先輩 歩くの遅くないですか
そうか
いつも言ってますよね
歩くスピードを私に合わせなくていいって
合わせてるわけじゃ
別にいいだろ
多少ゆっくり歩くくらい
いいえ 営業はスピードが重要ですから
ずんずん行っちゃってください
わかった
あっ
なんか飲みます
いや おしるこねえなと思って
おしるこはどの自販機にもあるわけじゃないですから
そうか
そろそろ昼飯にすか
いがらし 何食いたい
いつも私の食べたいものばっかじゃないですか
たまには先輩の食べたいとこ行きましょうよ
俺は何でもいい
何でもいいって一番困りますよね
じゃあ
いらっしゃいませ
じゃじゃうまバーガー5つとポテト3つ
かしこまりました
いがらしは
何これ
このどこ見てるかもわからない顔
超かわいい
でも今武田先輩いるし
ラッキーセットなんて頼んだら
じゃあラッキーセット1つで
あとこいつにそのぬいぐるみつけてください
欲しそうなんで
かしこまりました
ん
笑いすぎです
すまんすまん
大丈夫か
むちろんです
そんなこともあろうかとハンカチを敷いてましたから
私も入社2年目ですからね
危機管理はばっちりです
そっか
いがらし
今日のプレゼンお前がやってみるか
えっ
資料を作ったのはお前だし
内容は頭に入ってるだろう
やる気があるなら
あります
ぜひやらせてください
おう
任せた
入社して2年目
とうとうこの日が来た
プレゼンして契約できれば
営業として一人前
絶対にやり遂げてみせる
いや
やばい
緊張してきた
どうしよう
本日はお時間をいただき
ありがとうございます
このプロジェクトは
糸巻正二が自信を持ってご提案するものです
ご検討の程よろしくお願いします
頑張れ
それでは
私いがらしからご説明させていただきます
終わった
よーく頑張ったな
今日できた
だから
頭撫でないでくださいって
撫でやすいんだ
お前の頭
やるな
何やってんすか
あれかかまさん
どうして
仕事終わりか
はい
これから社に戻るところです
じゃあ
一緒に戻ろうぜ
へーそうなんだ
結構うまいらしいですよ
今度行ってみるかな
寝不足で頑張ってたからな
無理もねえか
髪食っちゃってんだ
完全に熟睡コース入ってますね
起こします?
いやいい
寝かしといてやろうぜ
武田さん
ちょっといいですか
いがらしさん
帰ってきたよ
可愛い
お帰り
桜井さん
よく眠れた?
双葉にゃん
にゃん
これ可愛すぎー
な なんです
風間さん
何か言い残すことは
落ち着いていがらし
店長
プレゼンは一人でできたんだから
もう一人前だよね
おじいちゃん何言ってんの
まあいいか
お風呂入ろうと
え
薪繊維から連絡があって
届いた商品の数が間違ってるそうだ
こちらの連絡ミスじゃないかって
そんなはずは
私確かに先方に言われた通りに
製造元に発注は
どうした
発注書の数字が一つずつ連れてる
武田くん
ちゃんとチェックしたの
いや
先輩のチェックなしで発注してしまいました
急がなきゃと思って
チェックは必ずしないとね
すいません
俺が確認を起こたったせいです
先輩
あの
すいまし
謝らなきゃならないのは俺じゃないだろ
先方行くぞ
は、はい
申し訳ありませんでした
本当に本当に申し訳ありませんでした
私のせいで
双葉ちゃんどうしたの
なんか仕事で揉めたらしいよ
双葉ちゃん、大丈夫?
心配かけてすいません
大丈夫です
おしるこのまま
振り切れ
お、いたいた
先輩
逃げ出し、手出せ
おしるこ
気にしすぎんなよ
甘い
お先に
お疲れ
双葉ちゃん
これからちょっと遊びに行かない?
気分転換に
ね
でも
行ってこい
気分転換に
時間、大事だぞ
ゲーセンでも行く?
いいね
人数多い方が楽しいし
双葉ちゃん、行こう?
はい
ありがとうございます
今日はありがとうございました
うん、また明日ね
お疲れ
それじゃあ、失礼します
気を使わせちゃった
あ、あれ?
テキ
会社に忘れちゃった
こ、怖くない
怖くない
私は大人なんだから
あれ?
逃げ出先輩が机で寝てるとこ初めて見た
あ、これ
私がミスした仕事の資料
なんで
なんでこんな後輩に優しくするんですか
寝ちまった
ん?
イガラシ来てたのか
書類出しっぱだった
ってことは見られたんだ
ん?
電話の電話
はい、伊藤牧正二です
はい
はい、それなら
先輩、この見積もりですけどどうですか
うん、なるほど
よかった
やっぱり双葉ちゃんは元気じゃないとね
そうだね
もう一度確認よろしくお願いします
うん、このアイディアいいじゃないか
ミスを修正するだけじゃなく
新しい販売方法を提案してくれるとありがたい
これで進めよ
この中で
どうぞ
ありがとうございます!
戦法 すごい喜んでたな
よかった よかった
ん?
いがるじ?
この度はご迷惑をおかけして 申し訳ありませんでした!
私 まだまだ 犯人前ですね
どんまい 気にすんなって
ちゃんと失敗 取り戻したじゃねえか
よく頑張ったな
今 それ言うの つるいです
うどん おごらせてください
うどんもいいけどよ
人仕事終わった後は やっぱり乾杯だろう
今日は俺のおごりだ
いがるじ 何でも好きなもの頼め
だめですよ 迷惑かけたのは私なのに
先輩に怒ってもらうわけには
結果 いい感じに契約できたんだから いいじゃねえか
よくないです!
後輩なんだから 先輩に甘いとけ
お客さん ご注文は?
とりあえず
ビールで
まったく こんな初歩的なミスするなんて
自分でがっかりです
ちょっと先輩 そこは笑うとこじゃ
笑ってください
お前は2年も営業やってて 何バカなミスしてるんだって
お前っきり怒ってください
怒らねえよ
ミスして落ち込みながらも 頑張ってやりとけたじゃねえか
お前はいい営業になるぜ
何 何なの
なんでこんな後輩に優しくするんですか
先輩!
先輩って
先輩って絶対 私のこと好きですよね
ああ もちろん好きだぞ
もし俺に奥さんがいて子供がいたら
お前みたいなのがいいかなって
何しかそれ
ああ
すまんすまん なんか面倒を見てやりたくなっちまってな
え あなた
奥さんじゃダメなんすか
ああ
ナナ
な なに言ってんだ私
どうしよう
I know it's time to win
全体を進め!
1、2、3!
気合い入れて
オイ!
頑張って
ファイ!
張り切りすぎてから回る
問題なうざい
でこっそりと
ちょっと!
フローするとかずるい夜
何だって毎日がそうなマグルシューでも
目が回り回るような
ハッピーデイズ!
不器用なグラス
極使できない
くすぐったいこの気持ちは何なの?
せーので!
もう残々な今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ
まだまだこんなに残ってないだよ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと頼れて困りません
晴れた日だって
雨の日だって
進んでいこう
フレフレ
ファイトだ!
Let's go!
シュガーシック!
大吉ばかりならいいのにね
今日よで今日でも
笑顔で頑張りましょう
No! No! No!
It's not the week!