おはよう!
何やってんだ?
あ そっか 武田さん グループに入ってなかったんでしたっけ
グループ?
そもそも 武田さん スマホ持ってないですよね
俺には これがあるからな
会社の柄系じゃないの?
双葉ちゃん 風邪ひいて今日お休みだそうです
風邪か
全体 進め!
会社 休んじゃった
一人暮らしで初めて風邪ひいたけど
心細い
このまま悪くなって 誰にも発見されなかったら
やだー!
おじいちゃん
だめだ 心配させちゃう それに
双葉!今行くぞー!
きっと来ちゃう
気持ち悪いけど なんか食べよう
早く直して会社行かないと
今日の帰りに買い物しようと思ってたから
何か買いに行かなくちゃ
着替えるのしんどい
なんか 玄関が遠い
タイミング良かったみたいだな
飯とか栄養剤とか 買ってきたぞ
おれ
今は流行ってるみたいだから 無理もねえよ
大丈夫か?
じゃあ 無理もねえよ
飯食って安静にするんだぞ お大事にな
あ あの
その 私今体調良くないので
一人でちゃんと食べられるか分からないし
誰か作ってくれたら助かるんですけど
そうだな 心細かったよな
よし
あ
どんぶりどこだ
キッチンラック
左のキッチンラック 下の段
左の下の段
おー あったあった
なんか すいません
気にすんな
おー
できたぞ 食えるか
うどんだ
お前 うどん好きだもんな
暑いから気を付けろ
いただきます
おう
あったかい
食欲あるなら大丈夫だな
あ あんまり見ないでください
おう
あり
先輩
私 明日までに出さなきゃいけない書類があったんですけど
ああ
あれならもうやっといたぜ 心配すんな
すみません
何言ってんだ
こういう時はお互い様だろ
桜井とか風間とかも みんなお前のことを心配してたぞ
はい
結構暑いな
もう寝ろ
熱下がった
武田先輩
先輩
見られちゃった
おはようございます
双葉ちゃん
風邪治ったの
はい
ご心配おかけしました
寂しくて仕事手につかなかったよ
いつも手についてないだろ
おはよう
お
おはようございます
おう もういいのか
はい
よかったな
結構熱出てたからな
武田先輩
外回り行きましょう
おお
やる気だな
お前闇上がりなんだから無理すんなよ
もう大丈夫です
そうか
お前ぬいぐるみ好きなのか
いっぱいあったな
昔から集めてるんです
へぇ
もっと早く行ってやればよかったな
お前が風邪ひいたのを俺だけ知らなかったからよ
そろそろスマホ買うか
そうですよ
そしたらすぐ連絡できるし
でも何買ったらいいかわかんねえし
教えてあげてもいいですよ
本当か
今度の休みだったら開いてますけど
はい
いがなし
よ
いいのか
せっかくの休日に
おさんのスマホ選ぶの手伝ってもらっちまって
その方が私も連絡取りやすいですから
そうか
それに
うん
勘弁していただきましたし
お客様
お子様連れですか
必要スマホなどございますが
ありがとうございました
いやー助かったわ
一人じゃわかんねえからこういうの
あとで壊したりなくしたりしても
次は自分で買いに来てくださいよ
わかったわかった
これでいつでも連絡できるな
仕事以外で連絡しないでくださいね
どうした
はい
連絡先交換しないと連絡できないじゃないですか
おおそうか
友達登録してください
どこでするんだ俺映ってんぞ
先輩
ん
先輩が風邪ひいたら勘弁を仕返しますから
おお
あっ
へー
なつみ
もしもし
もう風邪治ったみたいだね
うん
今度からそういう時は私を呼びな
一人で心細かったでしょ
あっそれとも誰か完備をしに来てくれたとか
な
なに言ってんの
そんなわけないでしょ
ずーっと一人で寝てたよ
実は今日見ちゃったんだよね
な
なにを
双葉が大きな男の人と歩いてるとこ
あれは違う
武田先輩はただの会社の上司で
スマホ選ぶの手伝っただけだから
へー武田先輩って言うんだ
もう寝るから切るね
はーいじゃあまたねおやすみ
もうなつみは
来ないな
あっスマホ買ったんですね
風邪
はい
スマホでメールってどう送るんだ
嘘でしょ
昨日の夜からずっとやってるんだけどな
この吹き出しのアイコンを押して
双葉ちゃん
さくらいさん
なに見てるの
べ別に何もちょっとクマの画像は
おー武田さんの連絡先ついにスマホ買ったんだ
いやこれはですね
昨日武田先輩がスマホ買ったらしいので
連絡先の設定をしていただけです
わかりやすいな
一個送信するのに5分
なんとか遅れたぜ
お疲れ様っす
おー
武田君が休むなんて入社以来初めてじゃないかな
そうなんすか
そういえば休んだことないかも
インフルエンザ流行りまくってた時も一人だけ元気だったもんな
武田さんでも風邪ひくんだね
私の風邪が写っちゃったのかな
風邪か
月白さんさくらいさん
風邪は良くないな
シベリアなら死んでたぞ
双葉ちゃんはどうするの
患病とかしに行かないの
なんで私が
しないですよ
私戻ります
はーい
東子
シベリアはうまいぞ
あっちは下がらねえな
腹減った
冷蔵庫になんもねえしな
買いに行くか
だるい
コンビニまで行くのしんどいな
いがるし
先輩のことですし
どうせろくなもの食べてないと思いまして
前に多少お世話になりましたし
いや
まあその
つまり
仮を返しに来ました
えっと
菜箸は
ない
先輩
菜箸ってどこにあります
どこだったかな
ああいいですいいです
そのまま横になっててください
ありましたありました
すまんな
あとは少し待つ
鍋つかみ鍋つかみ
にしてもこんなサイズよかったな
使ってないのか
まあ必要ないか
先輩手の皮熱そうだし
こう見ると何かに似ているような
ホームラン
食事できましたよ
ネギと生姜たっぷり入れました
助ける
熱いんで気をつけてください
ああ
やっぱ素手でいった
いただきます
めっちゃうめーぞすげーな
こりゃいい翼になるな
あの先輩
私の風がうつっちゃったんじゃないですか
違う違う
この間は柔道の歓迎子で滝に撃たれてな
滝
本当ですか
ああやっちまったよな
ああうまかった
ごちそうさま
どういたしまして
もう寝ちゃってください
おお悪いな
いえ
ああ
勢いできちゃったけど
男の人の部屋に入るのは初めてだ
おお
ぐっすりだ
あの時の仮を返せたのかな
ゆるみきった顔して寝ちゃって
そういえばいつも少しひげ生えてるよね
やだ
ゾワゾワする
何してんだ
もう大事に
最悪
見慣れた
てか何してんの私
また飯作ってくれねえかな
うまかった
ういっす
おはようございます
治ったんですね
おお
迷惑かけたな
おはようございます
治ってよかったですね
えっ
何ですか
じゃあ何なんですか
見舞い来てくれてありがとうな
嬉しかったぜ
ふたばちゃん
お見舞いにはいかないって言ってなかったっけ
な
なん
なんて言うんですか
あれ
言ってなかったのか
いがらしちゃん
家来たんすか
おお
見舞いに来てくれたんだよ
いがらしの飯うまいんだよ
余計なこと言わないでください
ご飯も作ってあげたんだ
すごいな
私も頑張ろ
もうやだ
ああいうことは恥ずかしいので
言わないでください
気にすることじゃねえと思うけどな
本当にうまかったし
まあ先輩がどうしてもって言うなら
また作ってあげないこともないですけど
じゃあハンバーグで
えっ
本当に頼むんですか
ねえ気づいて大事な人は誰
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
意識しないことで自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて誤魔化したって
心までは騙せない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は青空へ
心と心結んだ西がかかる
二人を包み込んで輝くよ