ちぃー
はい、全て納品は完了しております
あとは年明けでいいのかな
ですねぇ 先方にも確認してあるよな
はい 問題ないっす
いがらしちゃーん
これまとめてくれて助かった
なんとか年内に間に合ったよ
よかったです
はい 糸巻正司です
あーいがらしです
お世話になったよ
お世話になっております
では良いお年を迎えください
いやーいがらしちゃんも営業
糸についてきたな
何年経っても糸につかない奴もいるけど
さあみんな この後忘年会だから準備してね
はーい
スタートウィーク
アノリス
全力で
レッツゴー
アノリス
スタートウィーク
全体を見つめ
1 2 3
気合入れて
おーい
頑張って
ファイ
張り切りすぎてから回る
問題なうざい
でこっそりと
ちょっと
フローするとかする
やる
なんたって毎日がそのまま
空中でも
目が回り回る
ような
ハッピーデイド
不器用なグラス
直視できない
くっつぐったいこの気持ちは何なの
せーので
もう散々な今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ
まだまだ
こんなん残ってないだよ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと
迷われて困りません
晴れた日だって
雨の日だって
進んでいこう
フレフレ
ファイトだ
レッツゴーシャルシック
できちばかりなら
祈りね
今日表で
今日でも
笑顔で
頑張りましょう
NO NO NO
IT'S TURN TO WEEK
今年もお疲れ様でした
乾杯
武田くんいい飲みっぷりだね
飲むはもう一杯
小中のお祝りも一つ
かしこまりました
いがらしちゃん
お正月は?
実家に帰るの?
いえ
こっちで友達と過ごす予定です
桜井さんは?
年越しなんかイベントとかあるんですか?
イベントは特にないけど
誰と過ごすんですか?
よかったな
俺とどうですか?
お前らやかましい
お正月は弟と二人で過ごすから
風間?
家でがっつりゲームする
風間っぽい
私はスキー場で年越しするのが毎年恒例なんだ
部長がスキー?意外だ
武田くんは?
どこかは行かないの?
年末ギリまで柔道の歓迎庫があるんで
正月は寝てますね
ねえ正月か
それもいいね
お疲れ様でした
それではみんな
良いお年を
じゃあな風間
また来年
風間くん
良いお年を
その
風間くん
大晦日良かったら私の家来ない?
優斗が会いたがっててさ
行く
年越しそば食べよ
食べる
正月実家帰んなくていいのか?
あのじいさん寂しがいそうだからな
ふたば
帰ってきてよ
おじいちゃん寂しくて死んじゃうよ
おじいちゃんは友達と釣り旅行に出かけるらしいので
帰省はまた別の時にします
そうか
あのじいさんらしいな
じゃあ
来年もよろしくな
ああ
はい
風邪ひくなよ
おいしい
ねえさん
どうしたの?
ごめん
今日友達の家で年越しパーティーの約束してたの忘れてた
今から行ってくる
本当にごめん
いつ帰ってくるの?
年越しパーティーだから明日は
明日?
怒られちゃうからもう行くね
ごめん
どうしよう
このままだと
どうしたの?
忘れ物
年越しに来ました
よ
ようこそ
うす
ゆうとくんは?
実は出かけちゃって
えっ
だから
今日
私一人になっちゃった
そうですか
ゆうとくん出かけたんですか
うん
なんか約束忘れてたって
なんか焦げ臭くない?
大丈夫?
あちゃー
ふたば
なんか手伝おうか?
うん大丈夫
ゆっくりしてて
はーい
ゆっくりしてまーす
あ
乗ってる
はーい
武田先輩?
なっ
そんなわけないでしょ
おじいちゃんだ
ふん
ふたば
じゃじゃーん
うわー
大きな魚だね
ただ凄いだろ
おお
これが孫娘か
かわいいの
ふたばちゃんって言ったか?
わしの孫にならんか
誰がやるかボケ
ケーチくさいな
ケーチとはなんじゃ
おじいちゃん
もう起きるね
気をつけてね
ああ
魚を食ってやるからな
おじいちゃんのこういう関係
謎だよね
武田先輩は今頃何してるかな
いやいやいや
先輩が何してよと関係ないし
お待たせ
おお
美味しそうだね
食べよっか
うん
いただきまーす
ふたばはどんな一年だった?
ん
うーん
仕事結構頑張ったかな
仕事ね
何
別に
ごめんね
全然いいよ
桜井に会いに来たんだし
作ってくれた蕎麦も食べたかったけど
かかってこいや
アウト
これは笑っちゃうよね
笑う
食べ終わったら初詣行こうか
うん
ふたば
おお
笠間くん
おう
明けましておめでとう
うん
結構混んでるね
簡単だからね
武田さーん
ちょっと夏見
おお
初詣ですか
ああ
いつものラーメン屋行くついでにな
来てたのか
ええ
まあ
明けましておめでとうございます
おお
明けましておめでとう
あっ
いっけなーい
私
すっごく重要な
どうしても外せない用事を思い出しましたので
これで失礼いたしますね
ああ
お二人でごゆっくり
夏見
なんだ正月から忙しいんだな
うーん
着物か
えっ
お正月なので
いいな
初詣一緒にするか
はい
神様
お仕事の契約がもっと取れますように
それからもうちょっと胸が成長しますように
それから
先輩
ん
今年もよろしくお願いします
こちらこそ
おみくじ引いてこうぜ
いいですね
俺
去年は中吉だったんだよな
私吉でしたよ
まずまずだな
吉って大吉の一つ下ですよね
違うだろう
確か
大吉
中吉
小吉
吉じゃねえか
違いますよ
大吉
吉
中吉の順番ですよ
え
中吉のが上だろ
吉ですって
じゃあ
このみくじでいいのが出たほうが勝ちな
何が出ても恨みっこなしですよ
ああ
うおお
この子すごいぞ
ん
あ
村さんだ
そう
すげえ
この姉ちゃんまた大吉出した
もう一枚ある
が
この通りだ
うおお
何が引いてもずっと大吉だ
すげえ
明けましておめでとう
全部大吉だ
私の子ちゃん回してください
すげえな
この神社大吉多いんじゃねえか
やってみましょう
ああ
お願いします
はい
どうぞ
どうも
何ですか
別に
結んでいくか
ですね
みくじなんかあくまで気休めだしな
そうですよ
はい
正月ラーメンお待たせ
いつものと何が違うんですか
ナルトが多めに入ってるんだよ
へえ
それはちょっとおめでたい感じしますね
だろ
いただきまーす
お
はい
結局おみくじもパッとしませんでしたね
だな
ちなみに武田先輩
ん
おみくじの内容って
どんなこと書いてありました
ああ
別に
普通だったぞ
ん
なんか隠してません
お前はどうなんだよ
いがらし
え
いや
私も普通というか
お前もなんか隠してねえか
う
もんってことは
そっちも何か隠してますよね
お前もじゃねえかよ
もう嫌だよ
やめようぜ
みくじにそんな本気にならなくてもいいだろ
まあ
それもそうですね
では中継につないでみましょう
鈴木アナ
はーい
私は今糸巻神社に来ています
早速デート中のカップルに初詣の感想を聞いてみたいと思います
こんにちは
ん
ああ
いや
デートっていうか
初詣です
ああそうなんですか
どうでしたか初詣は
さっき偶然会社の同僚見かけました
邪魔しちゃいけないかなって声かけなかったんですよね
その方たちはデートで
デートかどうかわからないけど
その二人めっちゃ仲いいですよね
入社当時は険悪な雰囲気だったんですけどね
どうした
冷めちまうぞ
ああはい
今はどうなんですか
ああ
これ見てください
親子でしょうか
ええ
ソインネしてる
かわいい
電車で先輩にもたれかかって寝ちゃったんですよ
バレても知らないよ
お似合いな雰囲気がすごく伝わってきますね
かえでも一応かわり
さっきこの神社のおみくじ
二人で引いてました
先輩すぐ戻るのでちょっと待っててください
どうした忘れ物か
そんな感じです
なんだそりゃ
俺はるみかえでも一応
ああサンキューな
あ
子供からだ
いや
なに
いざ止めて
ん
あ
起きた
大丈夫
さくらい
今
おっぱい見てたでしょ
見てた
素直でよろしい
結局こっそりとったのに消されちゃったね
クラウドにあげておいたから問題ない
ぬけめない
ダウンロードしとこう
かさまくん
ああ
どうして今日来てくれたの
お正月は家でがっつりゲームするって言ってたのに
別に
さくらいいろんな奴に誘われてただろう
その中でさえない俺を呼んでくれたのが嬉しかったし
元旦を一人で過ごすより
さくらいと過ごせたら楽しいだろうなって思っただけだよ
そっか
そんな
感じ
かさまくんずっと乗せてたからこっちゃった
飲み物買ってくるけど何がいい
じゃあお茶の温かいやつで
わかった
ねえねえ
お兄さん
さっきのお姉さんとどういう関係なの
会社の同僚だよ
同僚
友達ってこと
ほんと
付き合ってないの
うん
お兄さんはお姉さんのこと好きなの
まあ
好きだよ
俺には高値の花だし
どう思ってるか知らないけどね
お兄さん
じゃあこれ
これ見て
トイカメロ
ただいま
あらかわいい子
おかえり
お兄さん
早く見て
わかった
あ
何
なんか怪しいわね
さくらい
見たの
え
かさまくんは
これ
見たの
いや見てないけど
絶対ダメ
絶対見ちゃダメだから
何がそんなにダメなの
なんでもだよ
うまく撮れたのに
撮っちゃダメ
消しちゃうの
ええ
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどに
ゆらゆら揺れてた
意識しないことで
自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて
単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて
誤魔化したって
心まで
まだ余ってない
このままで
言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は
青空へ
心と心
結んだ西が架かる
二人を包み込んで
輝くよ