【夜明け】
映画面白かったね
ねえ、ラストはいい意味で裏切られた
うんうん
あっ… ああ 来週はバレンタインか
早いね
そういえば 今年はどんなチョコがいい?
フタバのチョコ ほんとおいしいから 悩んじゃうな
うぅ… どこかここ…
チーズアプリに裏切られる
…
ねえ 君
このあたりなら ある程度 道分かるから 案内しようか?
い… いいんですか?
ここが あーで ここが こーで
はあ…
お姉さま方 ほんとに ありがとうございます! ありがとうございます!
気にしないで
どう? 僕 ひとりで行けそう?
なんなら 送ってあげるけど
お… あっ いいえ
人と待ち合わせていまして からかわれちゃうので
そう わかった 気をつけてね
道は分かったので 大丈夫です ほんとに助かりました
フタバ いつまで手振ってんのよ
なつみ お姉さま方ですってよ
うん
ふーふーふー… ふーふーふー… ふーふーふー…
お イガラシ なんか 機嫌いいな
最近 やっと大人の女性として 認識されてきたようなので
大人の女性として
そもそも私 子供っぽさとか よくわかりませんし
子供っぽさとかね
ハハハハハ 何言ってんだ
お前の そういうとこじゃねえか
フローするとかつぶいでる
なんたって毎日がそのまま来る中でも
目が回り回るようなハッピーデイズ
不器用なグラス
直視できない
くすぐったいこの気持ちは何なの?
もう散々な今日だってきっと
でもなっちゃえばニート
ほら大丈夫だよまだまだ
こんなん残ってないだよ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと頼れて困りません
晴れた日だって雨の日だって
いつも音声くれくれ
はいそうだレッツゴーシュガーシー
大吉ばかりならいいのにね
今日よで今日でも
笑顔で頑張りましょう
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no
It's not the week
なあ、チョコ欲しい
どうしたのいきなり
来週はバレンタインだろ
今年こそ誰かから本命チョコをもらいたいんだよ
誰かからって誰でもいいの
そりゃあ、もらえるもんならサクライさんのチョコがいい
毎年くれるじゃん
ギリチョコだけど
今年はわかんないぜ
なんか去年より目が合ってる気がするんだよな
10回に2回はバチバチっと
それ、お前が見過ぎなだけでしょ
あ、みんなお疲れさま
お疲れっす
聞かないの
も、もうすぐバレンタインデーですね
えっ、そっか、もうそんな時
そろそろ準備しなくちゃだね
その、準備というのはもしかして
特別なチョコを渡したい人でもいるんですか
えっ、特別って?
それはいわゆる、本命チョコ
会社のみんなにあげるチョコを準備しなきゃってこと
毎年恒例のね
やっぱりね、当日までわかんないだろ
先輩、い?
先輩、先輩、先輩?
ああ、武田くんなら午後から外回りに行ったよ
ああ、そうでしたか
いがらしちゃんも一緒がよかったかな
間違いしないでください
ちょっといないなあ、程度に思っただけですから
ん?
うーっす、もしもし武将
ああ、武田くん、そっちは大丈夫だったかい?
無事に終わったんで、とりあえずは上場ですね
そろそろ定時だし、今日はそのまま帰って大丈夫だよ
えっ、マジっすか?
こちらもみんな帰宅し始めているからね
了解っす、そんじゃ
ってことは、あいつも今帰りか
お疲れさまでした
お疲れ
あいつ来るまでまだ時間があるな
コーヒーでも飲むか
た、助けてー
騒ぐな、勝つ酒だ
お金をよこせ
無事か?
は、はい
おり
あの、本当にありがとうございました
なあに、気にすんな
ああいう時のために鍛えてんだからよ
だけどな、坊主
あれっぽっちのことで、男が簡単に泣いちゃダメだぞ
あれっぽっちでしたかね
でも、僕何やってもダメで、いつもうまくいかないんですよね
本当に、いつも誰かに助けられちゃってて
この前も道に迷っちゃったんですが、親切な方々に助けていただいて
別にいいじゃねえが、誰かに頼れるのはいいことだと思うぞ
そうでしょうか
先輩、お待たせしました
あれ、君は
この前は大丈夫だった?
なんだ、お前ら知り合いだったのか
はい、ちょっと
その説は本当にありがとうございました
いいえいいえ
あの、僕、桜井ゆうとって言います
あの時は、姉との待ち合わせ場所が分からなくって
桜井
姉、そういえば似てる気が
あっ
だな
あの
ゆうと、お待たせ
あっ、姉さん
あっ
あれ、二人ともこんなところでどうしたんですか
やっぱり桜井さんの
世間は狭いな
お二人とも姉をご存知なんですか
ああ、職場が一緒なの
へえ
そうだ、これからラーメン食いに行くんだけどよ
二人も一緒にどうだ
ラーメン?
えっと、今日はたまたまで
ちょうどお腹が空いてたんです
ごめんなさい、今夜は予定があって
帰るよ、ゆうと
さようなら
気をつけてね
じゃあ、俺たちも行くか
はい
はあ、僕もラーメン食べたかったな
また来んだね
あ、すごい熱気だね
そうだね、ゆうとも今年はチョコもらえるかもよ
え、僕が?
ゆうとのこと好きな子いると思うけどな
そんなことないよ
さくらいさん、誰かにチョコあげたんかな
それ、マジ気になるよな
一人ずつ聞いてまるか
いいな、それ
ねえ、とうこは誰かにチョコあげた?
ううん、私そういうのは
そっか、モテる女は違うな
そんなのあげなくても、向こうから来るもんね
へえ、なにそれ
ねえさん、夜ご飯の食材買っていく?
あ、うん
よーっす
いらっしゃい
なんだ、はるみか
客に対してなんだはねえだろ
そんなことすっかり忘れてたぜ
職場の後輩のいがらしだ
うまいラーメン食わせてやってくれ
どうも、はじめまして
ああ、よろしくね
よくここに来るんですか?
さっき先輩のこと名前で
ああ、学生時代から通ってるからな
へえ
さて、ごちえもんは?
期間限定ラーメン
おすすめだぞ
チョコラーメン?
またこんなおかしなものを
おかしいとはなんだ
常に新しいことに挑戦する
それが俺のポリシーだ
危害は認めるが
こんなの誰が食うんだよ
なに
そもそも甘いもんはあんま食わねえし
トンコツラーメンくれ
ああ、私もそれで
ママ
し、見ちゃだめ
ほら、ここに乗れば僕の方が大きいよ
ほんとだね
お、お客様
現金の方をお渡しいただけると
うーん、どれもこれも最高
フタバの職場の人も喜ぶと思うよ
へへ、そうかな
あ、あげないよ、武田先輩には
誰も武田先輩とは言ってないけど
武田さん一人だけないの、かわいそうじゃない?
うーん、うーん
これ、手作りだよね
誰がこんなすごいものを
すごい、食べるのがもったいない
フタバちゃんのチョコももったいないよ
かわいいイラスト付きだし
英国の好きなんです
あ、このクマ武田さんに似てる
武田さんにもあげるの?
まあ、いつもお世話になってますし
先輩甘いものあんまり食べないんですけど
そっか、フタバちゃんはすごいね
あ?
どうしたんだろう、かざまさん
お疲れっす
今日は待ちに待ったバレンタインデーですね
うん、そうだね
はい、これ、いつもありがとう
ありがとうございます
念のため確認しますが
お礼のは本命ですよね
ですよね
うーん、ギリだよ
あれ、いじかたくんのチョコがない
ここに置いておいたのに
なかなかいけるな
あ、それいじかたくんの
ほうか
え、あ、ちょっと
それ、俺のかいと
あんずろな、これでも飯を食える
私が作った特製ウッカチョコだ
うまいだろ
ええ
おい、大丈夫か?
手作りチョコ、ゲットだす
メンタル強いな
お疲れ
お、お疲れ様です
武田先輩、それは
ああ、これか
出先でもらったんだ
あ、これってめちゃくちゃ高いやつですよ
そうなのか?
ええ
それに比べて私は
あ、ちょっと待って
あれってまさか本命なんじゃ
あんなのギリであげないよね、ふつう
おい、大丈夫か?
ち、近いです
すまん、すまん
変な顔してるからよ
誰のせいだと
もういいです
これ、おまえも食うか?
まきせんいの部長の奥さんからだな
おまえにもよろしくって言ってたぞ
えっと、これなんていうのだ
まきせんいの部長?
ああ、まきせんいの
そうですか
あの、これ
いちを作ったので
手作り?へー
お、このくまもいがらしが書いたのか?
ああ、まあ
ありがとうな
今食っていいか?
ど、どうぞ
それじゃ、いただきまーす
あの、お味はどうですかね
もう、めちゃくちゃうまいぞ
それなら、よかったです
なんか、お茶の味がする
り、緑茶の粉末が入ってます
これなら、甘いのが苦手でも大丈夫かなと思いまして
へー、そうなのか、なるほど
あっちゃー、大丈夫?
なんか、きょう元気ないね
僕は、元気です
本当に、どうしたの?体調でも悪い?
やっぱり、いつもと違う
これ、せっかくあげようと思ったのにな
板チョコ、なんで?
そりゃ、バレンタインだからだよ
はい
このチョコは、どっち?
さあ、どっちかな
まあ、100%ギリだよね
なんで決めつけちゃうの?
だって、板チョコだし
さくらい?
板チョコだって、チョコなんて、
なんだから、手作りや高いチョコの方がおいしいかもしれないけど
これだって、ちゃんとチョコだよ
あげたいって気持ちがあれば、なんだっていいじゃん
はさまくんが、見た目で判断するなんて、思わなかったな
あっ、ああ
この間さ、誰かと二人で歩いてなかった
えっ?
その人に、あげたんでしょ
えっと、本命の奴は
それって、弟のこと?
あっ
ん?
何か勘違いしちゃった?
弟に、本命チョコは渡さないかも
そ、そりゃそうだね
ありがとう
えっ?
板チョコ
あっ、かざまさん
これ、部長からです
了解、ありがとう
本当ですって、かざまさんが、すごい笑顔だったんですよ
嘘つけ
嘘じゃないです
本当かな
あんな顔、絶対良いことがあったんですよ
例えば?
えっと、本命チョコをもらったとか?
うん
いやいや、誰から?
そうだよ、例えば?
私が思うにですね
ね、ねえみんな、このケーキいただかない?
誰かが差し入れてくれた、すっごい美味しそうなやつ
でも、これを作ったのはいったい誰なんだろう?
確かに
部長だな
えっ?
あの人、こういうの好きなんだよな
にしても、今年のはマジですげえな
えっ?
えぇぇぇぇぇぇ!
ん?
フフフ、ハッピーバレンタイン
フフフ
フフ