キレイことを見たら 子供の危険さが減らす
よーし ついたー
海だーー
命いっぱい遊ぶぞ
ああーー
ちょっと待ってーーーー
何よ
トイレか?
違う! なんで みんな 当たり前のように 現地集合してんですか?
だって 今日は…
ふたばちゃん 今度の週末 一泊で 海に行かない?
海?
弟と行く予定なんだけど 一緒にどうかな?
いいんですか?
うん 旺盛の方が楽しいから 良かったら お友達も誘って
はい! サクライさん兄弟と 私だけのはずじゃ…
私が呼んだの
行ってくださいよ
びっくりさせようと思って
確かにびっくりはしましたけど…
なんだよ 釣れねえな
せっかくの海だぜ みんなで遊んだ方が楽しいじゃねえか
武田さんですね
私 ふたばの中学からの友達の 黒部夏実と言います
黒部夏実…
あんたか 会いたかったぜ
いつもふたばから話聞いてました 私もお会いしたかったです
ちょっと夏実!
とりあえず 着替えようか
全体を決め!
1 2 3!
気合入れて
おい!
頑張って
ファイ!
張り切りすぎてから回る
問題なうざい
でこっそりと
ちょっと!
フローするとかつるい
何だって毎日がそうなマグルシューでも
目が回り回るような
ハッピーデイズ!
不器用なクラス
直視できない
くすぐったいこの気持ちは何なの?
せーの!
もう散々な今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ まだまだ
こんなん残ってないだよ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと迷われて
困りません
晴れた日だって
雨の日だって
結んでいこう
ふれふれ
はいそうだ
レッツゴーシュガーシュー
大吉ばかりならいいのにね
今日よで今日でも
笑顔で頑張りましょ
NO! NO! NO! NO! NO! NO! NO! NO! NO!
It's not the week!
そこに刺しておいてくれ
了解っす
あ 手伝います
サンキュー
いつも姉がお世話になってます
あ いや こちらこそ
似てる
あ 私も
おーい
おー
ガンプク ガンプク
あれ イガラシちゃんは?
ここにいるよ
おー
かわいいじゃねえか
かさまくん 泳げに行こうよ
ん?
うん
こっちにもあるんですけど
ウミー!
行くか
はい
ウミー!
ほーら 挟がないの
待ちなさい
行くか
いいですけど
行くよー
行く!
大丈夫ですか?
ごめんねー
あ うん
すごいですね
バレー少しやってたから
ちょ センパイ
水分遠くまで来てますけど
おー 本当だ
あんまり見ないでくださいね
見るもねえだろ
あいて
男の人って結局大きなおっぱいが好きなんですね
それは好きだろ
けどな イガラシ
お前の負けん気の強いとことか
気が利くとことか
努力してるとことか
優しいとことか
そういうお前の見た目じゃねえ中身が
胸なんかより
ずっと好きだぜ
何してんだ
やべっ
私泳げないの知ってるでしょ
せっかくだから練習してみない?
おーそりゃいいな
泳ぐの気持ちいいわよ
教えてやるぞ
じゃあ お願いします
よし 行くぞ
おーいいぞ
はい そこで顔つけてみる
ちゃんと持ってっから
よし
頑張ったな
惜しい
ああ
ああ 残念
そうなる気はしてたけど
食べるところがない
これきれい
記念に持って帰ったら?
そうだね
おい
そろそろ引き上げるぞ
はーい
お世話になりまーす
お待ちしてました
さあどうぞ
はー 腹減ったな
すぐご飯にしましょうね
ああ すみません
おいしそう
ゆっくり食べてくださいね
いただきます
早
腹減ってたからな
先輩 お代わりおさいますよ
ここにご飯あるので
おお 悪いな
いえ
はい
ゆうとの好きなのあげる
好きなんだ
じゃあ私のもあげる
ありがとうございます
ほっぺた赤いよ
あ 柔らかい
わかる
ゆうとのほっぺ柔らかいんだよね
触り心地いいですね
あの
ちょっと ゆうとくん嫌がってるでしょ
ゆうとくん
私にほっぺ触られるの嫌?
あ えっと
うさま それは
なつみ
ごめんごめん
可愛いから ついね
あげる
あ ありがとうございます
ありがとうね かさまくん
いいよ
海のそばだから
お魚がおいしい
この煮魚 すごくいい味
ふたばの作る煮魚もおいしいわよ
料理上手なんだよね ふたばちゃん
ああ うまいぜ
イガラシの料理は
武田さん 食べたことあるんですか?
ああ
この間 ハンバーグを
ゆうとくん 私のもあげる
食べて食べて
おお じゃあ
俺のもやるぜ
食った食った
おなかいっぱい
苦しい
このあと何しよっか
あ それなら
花火なんて久しぶりだな
私は毎年おじいちゃんとやりますね
あのじいさん花火好きそうだもんな
打ち合い花火が好きなんですよ
あった
次はこれやるか
いいですね
行くぞ
なんで
来るな
怖がりだな イガラシは
ほら 消えたぞ
うう
あ
はや
クロベさん
はい もう一回
どうしたの 落ち込んだ顔して
いいえ 別に
いいから話してみなよ
実は
同じ趣味の女の子がいるんですけど
目的のものを買いに
二人で買い物に行ったんですが
そこで学校の人たちと
遭遇しちゃったんです
それでその時に
そこにいた人たちに
ひやかされちゃって
なるほどね
男女で友達になるのは
変なことなんでしょうか
私はそうは思わないかな
一緒にいて楽しいなら
それでいいと思うけど
まあ 人との関係って
きっかけ次第でどう変わるか
本当に分かんないからさ
でも案外
友達だと思ってた人が
君の好きな人になっちゃうかもよ
ああ
もう クロベさんまで
からかわらないでくださいよ
ごめんごめん
よし じゃあ戻るか
はーい
これはちょっとした気もだめしよね
ほんと真っ暗
ごめんなさい
怖いんだったら
ほら
手 つなぐか
な なに言ってるんですか
子供じゃないんですから
なんだ 蝉か
蝉くん
そろそろ寝るか
そうですね
それじゃあ
おやすみなさい
おー おやすみ
ねえ 双葉
なに
武田先輩とはどうなの
な なに言ってるの
今日も仲良しだったよね
そんなことないですよ
会社でも仲いいんですか
うん とっても
いつも一緒に外回りに出かけたり
ご飯もよく2人で行ってるよね
そうなんだ
私もう寝る
おやすみなさい
おい 双葉
つまんないな
桜井さんはどうなんですか
エビフライ
食べられない
あらんですか 好きな人
どうかな
眠れない
おやすみ
武田さん おはようございます
おー おはよう
今日もいいお天気ですね
おー
おはようございます
おはよう
蝉さん 眠そうですね
うん
そんなことあったのか
そうなんです
この声は
武田さんと桜井だ
なんだか珍しい組み合わせですね
それでその人たちから蝉くんが守ってくれたんですよ
すげえな
桜井
ん
お前蝉と仲いいんだな
ええ
そうですかね
でも武田さんも双葉ちゃんとすっごく仲いいですよね
当たり前だろ
イガラシは大事な後輩だからな
帰るまで目いっぱい遊ぶわよ
おー
乗らなくてよかったの
なんか寝不足で
そうなんだ
飲み物 買いに行こっか
とりあえずこれ買ってくる
ありがとう
あとでお金渡すね
私はアイス買っておこ
どれにしよっかな
それ懐かしいね
蝉くんもいる?
ありがたいっす
はい
どうぞ
いややっぱり大丈夫
ごめんごめん
はい蝉くん
半分こしよ
はっしゃぎ疲れたんですかね
そうだろうね
二人とも子供みたいな顔して寝てるね
よかった
ふたばの会社の人がみんないい人で
蝉ちゃん
ふたばが楽しそうで安心してる
安心しました
なつみちゃんもまた一緒に遊ぼうね
ぜひ ゆうとくんもね
はい
はしゃぎ疲れたんだな
そうですね
いっぱい遊んだな
はい
先輩の言った通り
みんなで遊べて楽しかったです
ええ
そろそろなつも終わりか
武田先輩
うん?
そ、その
なんだよ
来年のなつもまた一緒に遊んでくれますか
別に明日でもいいぞ
そういう話じゃなくてですね
おはようございます
おはよ
ん?
どうしたの?
あ、いえ、なんでもないです
あ、ずいぶんやけたね
うわ、だから見られたくなかったんですよ
なんで?全然平気だよ
取らないでください
でもどうしたの?
昨日日焼け止め忘れた?
いつもこの時期はおじいちゃん家で過ごすから
日焼けとかは気を使ったことなくて
油断した
しかもなんで私だけこんなにこんがりと
と、とにかく私は日焼けしたくなかったんです
取らない
うーす、おはよう
た、武田先輩これは
いがなしお前ガングロじゃねえか
なしな人は誰
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
揺れてた
意識しないことで
自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて
単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて誤魔化したって
心までは騙せない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は青空へ
心と心結んだ西がかかる
二人を包み込んで輝くよ