どうしたの?
ゆうとう… 朝してるランニング…
お姉ちゃんも明日から一緒に走る!
いたたたた… 完全に筋肉痛だ… 走りすぎた…
- 桜井 おはよう…- うっ!
お…お…おはよう…
ねえ なんで足引きずってんの?
- え?- 大丈夫?
ああ… うん… 全然大丈夫だから 心配しないで
あはっ あはっ あはっ あはっ あはっ あはっ
危なかった… ダイエットしてるなんて 恥ずかしくて言えないよ
足… 大丈夫?
あっ うん! 平気 平気!
- でも…- 本当に大丈夫!
朝からベッタリだなぁ
ちょっと心配かけちゃって
ん?
ああ…
そういえば
ああっ! え? な な な なにしてんの?
もう… なんだこの感触は
- ずっと触っていたくなる柔らかみだな…- ああ ああ ああ ああ ああ ああ ああ ああ
ちょっともうね ちょっ あっ あっ あっ
かざもくん 助けてー!
え?
かざもくん!
- 全力でーす!- ヤッソー!
- あのみ さんたんみ あのみ さんたんみ!- 全体を進め!
- 1,2,3!- 1,2,3!
- 気合い入れて!- おい!
- 頑張って!- ファイ!
張り切りすぎて から回る
- 問題なうざい!- 手こそいと
- ちょっと!- フェローするとかずるい
- ずるい!- なんたって 毎日がそう
巻く宇宙でも 目が回り回る
ようなハッピーデイト!
不器用なクラス 直視できない
くすぐったいこの気持ちは何なの?
- せーのーでーす!- もう散々な今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ まだまだ
こんなん残ってないだよ
本音で語ったり 意外とほんのちょっと迷って
困りません
晴れた日だって 雨の日だって
進んでいこう ふれふれ ファイトだ
レッツゴーシュガーシック!
大吉ばかりなら祈りね
強調で強調で笑顔で頑張りましょ
No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No!
It's Southern Week!
No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No!
あれ お昼 それだけですか?
うん 今 ダイエット中なの
ええ? 一体 どこを痩せるんですか?
全部だよ
この時期って 毎年 太るんだよねー
確かに ご飯が美味しくて 止まんないです
チース
いらっしゃい もう 来たか ハルミ
えよ 表に貼ってあったチラシは 本当なのか?
まあね 新しいことは どんどんやっていかんと
経営苦しいのか?
いや ラーメン作るの ちょっと飽きちゃって
じゃあ 何すんだよ
ルールは 1対1で大量の肉まんを 早く食い切った方の勝ちだ
大金は負けた奴のおごり
どうだ やるか?
やるかったって 相手がいないだろ
あいつ どこかで見たな
ナイストゥー メイトゥー
おいおい 大丈夫か?
この量だぞ
だわい
ハルミに挑戦すると 着物伝わったジョーちゃんだ
え? 言葉分かんのか?
雰囲気?
だがな このメニューはそんな甘くねえぞ
ジョーシャン
はじめ!
あた…
中暑…
私の負けだな
最初から日本語使えよ
あ
こんなところに来た?
ここにゴールあったんだ
あ カサマさん
バスケ部入ったんだってね
はい ボールを追いかけてるだけで楽しいです
今は何の練習してんの?
シュートができるようになりたくて まだ全然できないんですけど
よかったら少し教えようか
え? カサマさん バスケできるんですか?
まあ バスケやってたから
キングに当たらずに…
これ気持ちいいよね
ボールを高くホールように意識するといい と思う
へぇ
優斗くんも練習すればできるよ
とりあえず今の真似してやってみて
は はい!
腰を落として力をそのまま手の先に伝える感じ?
な なるほど
あと 左手は添えるだけ
あ それは先輩も言ってました
やります
あ!
カサマくん この前 優斗にバスケ教えてくれたんだってね
すごく楽しかったって言ってた
ああ また今度やる約束したよ
ほんと? 私も見に行ってもいい?
いいけど 面白くないかもよ
そんなことないよ おにぎりとか作ってくね
めっちゃ食べる
じゃあ
うん
なんか食って帰ろうぜ
じゃあ 今日は駅前のピザ屋さんにしませんか
おっ いいな
おー 築城
おー 先日は世話になったな 武田さん
気にすんな なんだかんだで楽しかったぜ
あ?
たまたま糸巻きであってよ
肉まんを切磐していただいたのだ
へー
そもそもなんで猫舌なのに店行ったんだよ
コンビニで買った肉まんは冷たかったからな
たぶん それチンするやつだぞ
まじか
お前変わってんな
よく言われるが 何が変わってるんだかわからん
じゃあ 私は徒歩と帰るので失礼する
おお
とりあえず俺らも飯行くか
あ はい
なあ イガロシー
わっ どうされました
やっぱり糸巻きにするか
えっ どうして
おめえが肉まん食いたそうな顔してくからよ
イガロシーはすぐ顔に出るから助かるぜ
なんだなんだ
ありがとうね 手伝ってくれて
うーん 料理好きだし大丈夫だよ
うまく三角にできないな
全然大丈夫 丸い方が可愛いよ
そう?
そうそう ボールを手のひらに吸い付けるイメージで
はい
二人とも そろそろお昼にしない?
いただきます
うまい
よかった いっぱい食べてね
今日は本当にありがとうございます
俺も体動かしたかったし 全然大丈夫だよ
ただ
ただ?
いや 今日本当はひじかたたちも呼んだんだけど
予定がかぶってて来れなかったみたいで
そうなんだ
うーん
本当はもう何人かいたらもっと楽しいんだけど
あ それでしたら
おー
いたいた
集まってますね
あ 子供さんどっちもいる
あら 子供さんと桜井さんもいたんですね
あれ みんなどうしたの?
黒部に呼ばれてよ
勝手に二人呼んじゃった
ありがとうございます
バスケか 懐かしいな
武田さん ダンクできそうですね
みなさん どうぞよろしくお願いします
こちらこそだぜ やるぞ
一気に増えたね
桜井?
グッドッパーで別れましょう
しょ
よろしくな
うす
桜井さんはやらないんですか?
うん ちょっと筋肉痛で私は心配
そうだったんだ
じゃあ みんな行くよ
ご本選手した方の勝ちね
よーし 入れるぞ
かかってこい
うわあ デカー
岩田くん
なんで?
女の子だし 体当たらないようにしないと
おお すげえ
ふっふっふ
夏見は球技大会のエンスでしたからね
すごい 岩田くん鼻血が
ラッキー
次はこっちの本だ
どけどけ
岩田無理
ここは僕が
やったぜ
ずるい 音投げないですよ
僕もかっこよくゴールを決めたい
僕だってパスケ部なんだ
大丈夫よ 何かあればフォローするから
はい
かさまさん
僕に抜けるかな
でも
やるしかない
抜けた
やー
優斗
かさまくんチーム2点目でリード
ボールは夏見ちゃんチームへ
ファイト
このまま勝たせませんよ
よっしゃ来い
イガルシ
先輩ちょっとかがんでください
無理です
しょうがねえな
かかりましたね
シュートです
この野郎
来た
速っ
あっ…
ああ…
やるじゃねえか!
カザマさん あんなに動けるんだ
かっこいい!
さっきのディフェンス 手を抜いてたんですか?
女の子だから ぶつかったら悪いかなって
んっ…
まだ1対3ですし 早く続きしましょう
ああ… 向きになってるな…
行くわよ
行かせない…
うっ…
うわっ!
油断しないでくださいね
こらー!
ユートの練習なのに いつまでやってるの!
ごめんなさい
僕は全然… むしろすごく勉強になりました
まあ俺らは俺らで遊んでたしよ
それに こいつも電池切れみたいだしな
お開きにしましょうか
だな 銭湯にでも行くか
いいですね もう汗ペタペタでシャワー浴びたいですし
じゃあ俺もそろそろ帰るね またやろう
はい! 今日はありがとうございました
カザマ君はダメ 私と一緒に来てもらいます
ええ…
私 カザマ君と遊べてないもん!
じゃあ ユート君はこっち
えっ?
さあ 行きましょう
は はい!
飯でも食いに行く?
おー ついた ついた
よ おきたか
な な なんで先輩の背中に
あんた電池切れしちゃって寝てたのよ 小学生みたいに
すぐ降りるし!
ほれ 今から先頭行くぞ
えっ 今宿ですか?
違うわよ
ふー ごくらくごくらく
ちょっと おじさんぽいよ
竹田さんと婚約じゃなくて 残念だったね
ぜったい嫌だから
なに
あんた中学生の時から 何も変わってなくない?
ちなみに身長何センチ伸びたの?
そういうつもりじゃなくてね
足伸ばせる風呂は気持ちいいよな
たしかに 竹田さん 体大きいもんな
竹田さん
どうしたら 竹田さんみたく大きくなれますか?
大きく? そうだな
俺はとにかく すげー食って すげー寝たな
なるほど 食事と睡眠
好き嫌いせず 飯食ってりゃ でかくなるだろう
あ
それと 何より牛乳だな
牛乳?
あんまり飲まねえのか
そうですね 姉はよく飲んでるんですが
骨も強くなるし バスケするなら ちょうどいいんじゃねえか
はい
ありがとう なんか懐かしいね これ
たまにはいいよね こういうのも
わがままも たまにはいいよね
うん 何でも
ん?ケチャップがない
あ 忘れた
つけないとかある?
おれ
ありがとうございます
あ 二人とも買ってる
お風呂の後の牛乳っておいしいよね
ひがらしさん 毎日飲むと 身長が伸びやすくなるみたいです
毎日 飲んでるよ
ああ
そう 食事と睡眠 それもすごく大事らしくて
ひがらしはよく食うぞ
ちゃんと寝るわね
乾杯しよっか
はい
えっと 今日はお集まりいただき 本当にありがとうございました
それじゃあ みんな今日はお疲れ
乾杯
しかし なんで大きくならないんだろう
そのままでいいだろ
青い風が吹いた 二つ影が並んだ
不器用なほどに ゆらゆら揺れてた
揺れてた
意識しないことで 自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて 単純な恋なのに
答えが書かれたテスト まだ解けないんだ
嘘をついて 誤魔化したって 心までは騙せない
このままで言い訳ないよね 時は止まってくれないよ
素直になって 見つめあえば 今までの曇り空は青空へ
心と心 結んだ西が架かる
二人を進み込んで 輝くよ