次回予告
寒いな
どうしたの? 大丈夫?
マフラー 無くしちゃったの
そっか それじゃあ 私のマフラーあげる
お姉ちゃんは寒くないの?
うん お姉ちゃん 雪国生まれだから
お姉ちゃん ありがとう
割と寒い コンビニでカイロでも買うか
お前 本当にいい奴だな 付けとけ
絶対 誰にも言わないでくださいね
分かった 分かった
で イガラシがその寒がってた女の子にな
自分のマフラーを巻いてあげてたんだ
ちょっと自分も寒そうにしてたんだ
相変わらず仲良いな
アノノノイタタウィ
アノイタタウィ アノイタタウィ アノイタタウィ
全力で
アノイタタウィ アノイタタウィ
全体を進め
1・2・3
気合い入れて 頑張って
張り切りすぎて空回る
問題なうざいでこっそりと
ちょっと
フローするとかずるい夜
なんたって毎日がそのままグルッシュって
もう目が回り回るような
ハッピーデイ
不器用なクラス
直視できない
くすぐったいこの気持ちは何なの
もうだんだんだん今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ まだまだ
こんなん残ってないだよ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと迷われて
困りません
晴れた日だって
雨の日だって
進んでいこう
フレフレ
ファイトだ
レッツゴーシャカイチ
大吉ばかりならいいのにね
今日よで今日でも
笑顔で頑張りましょ
アノノノ アノノノ アノノノ
イタタウィ アノノノ アノノノ
アノノノ イタタウィ
クリスマス
はーいみんな
並んで並んで
今年ももうすぐクリスマスですね
遠慮せずに
引いていってね
また参拓時ですか
お菓子配るだけなのに
今回もよろしく頼むぜ
二度と嫌ですよ
武田先輩
くじの結果は
セーフ
今回は一体誰が
私だ
えぇー
桜井さんが
くそー
回ってきちゃったか
前はたくさん取られましたからね
次は桜井さんが取られる番で
今年は二人みたいだね
二年連続サンタか
ほんとついてないな私
クリスマスばっかり
プレゼントか
ルーブレイジン
月城さん
またいきなり
やめてくださいよ
今日は何を飲んでいる
おしるこです
おしるこ
うまいのか
はい
よかったら一口飲んでみます
かたじけない
もしかして甘いの苦手ですか
いい
ご飯おいしかったね
大満足また行こうね
いいわね
もうクリスマスか
そうだね
今年のクリスマスはどんな予定
仕事だよもちろん
誰かにプレゼントあげたりするの
なんで
別に
ただ聞いてみただけ
まあ考えないこともないけど
へー
あもしかして
違う
ただの職場の先輩
先輩
いつもお世話になってるから
でもちらっと思っただけで
あげたりしないよ
どうして
あげればいいじゃない
へー
日頃の感謝の気持ちを込めたプレゼント
そういうのを素敵だと思うけど
じゃあ
プレゼントするなら
何がいいかな
そうね
例えばネクタイとか
職場でお世話になってる人になら
ぴったりだと思うな
ネクタイか
あげる気になった
まあ
そうだね
違うから
ほんと違うからね
何も言ってないでしょ
ネクタイって
こんなにいっぱいあるの
あ
かわいい
先輩にはちょっと
こんなのもあるんだ
でもパンダというよりクマだしな
これは
ああ
どうしよう
全然わかんない
何かお探しですか
プレゼントなんですけど
どうしたらいいか
女性からの送り物ですと
お色味があるものが人気ですよ
これいいかも
ありがとうございました
買っちゃった
メリークリスマス
笑うな
取るな
はいどうぞ
ああ
クリスマス最高
来年もお願いします
それはどうかな
かぞまくん
はい
メリークリスマス
こっちは恥をしぬんで頑張ってるのに
悪い悪い
今年も似合ってるぜ
そんなこと言っても何も出ませんから
さっさと受け取ってください
二葉ちゃん
一人ひとつだよ
なんだかんだ楽しかったね
サンタ役
まあこれも仕事のうちですからね
そうだ
武田さんにプレゼントはあげないの
えっ
そんなまさか
二葉ちゃんからもらえたら
武田さん喜ぶと思うけどな
いがらしちゃんごめん
ちょっと手伝ってくれない
はい
意外とかかっちゃったな
どうしようこれ
もしもし
渡せなかったんだ
だって
あげるタイミングなかったし
タイミングね
一枚で渡すわけにはいかないし
しょうがないじゃん
ていうか
よく考えたらプレゼントする理由もないし
別に無理して渡さなくてもいいかなって
それって本音
そうだけど
まあ
二葉がそれでいいならいいけどね
ピザきちゃった
じゃあね
あんねだもん
あんねだけど
もう
あんね
よし
誰もいない
別に直接じゃなくていいし
デスクは目立つから
椅子の上
おはようっす
かぞもさん
おはやいですね
もう仕事をさめました
今まで時間ないからね
眠
ですよね
何これ
むちゃくちゃ忙しい
年末ってこんなだけ
二葉ちゃん
お昼取った
いえまだですけど
大丈夫です
そっか
じゃあこれ
無理しないでね
ありがとうございます
イガラシちょっといいか
はい
急な打ち合わせが入ったんだが
お前も出れるか
はい
わかりました
お疲れ
今日はよく頑張ったなイガラシ
いいえ
出がけにバタバタしちゃってすみませんでした
そんなことねえよ
上出来だ
よし行くか
あれ
もしかしてこのまま解散
ということは
渡すなら
今
あの
でがい腹の虫だな
違う
今日はお昼食べれなかったから
何か食いに行くか
はい
行きたい店あるか
え
えっと
チキン
お
それいいな
うまい
最高だなイガラシ
最高ですよ
これはこれでクリスマスっぽいよな
そうかもしれませんね
何見てるの
あれ
双葉ちゃん撮ってたんじゃないの
うん
私のサンタ
そんなに変だった
いや変じゃない
まったく
なんちゃって
次は笠間くんかもよ
また桜井かも
ああ
私くじ運はいい本なんだけどな
まあ
今回はついてなかったんじゃない
もしかして
何
サンタのくじ
ある意味当たりだったかもって思っただけ
だって笠間くん
私のことを待っててくれたでしょ
あの
あんま
からかわないでください
ごめんごめん
それじゃあまた来週ね
うん
桜井
その
せっかくクリスマスだし
どっか
ご飯食べに行かない
行く
うす
プレゼントのないクリスマス会だけど
おいしいもの食べてそれがプレゼントってことにしよう
そうだね
私は
何か言った
ラーメン
ラーメン食べたい
クリスマス会なのに
ここのラーメンおいしいんだぞ
いや
まあいいけど
決まり
早く行こう
半額だってよ
買ってくか
もうお腹いっぱいなんで
そうか
クリスマスも終わるとなると寂しいもんだな
ですね
何ですか
ほら見ろ
雪だぞいがらし
冷たい
武田先輩
今日はクリスマスですし
先輩にはお世話になってるんで
こいつは
なかなか渡しづらくて
その
年上の人への贈り物とか本当
私
全然わからなくて
好みじゃなければ本当
全然捨てちゃってください
ありがとうな
大事にするぜ
それならまあ
よかったです
そうだ
ほれこれ
これは
この前
女の子にマフラーあげちゃったろ
まああれだ
俺からのクリスマスプレゼントだ
ありがとうございます
たいしたもんじゃねえけどな
武田先輩
ネクタイしてきてくれるかな
おはよう
おいがらし
ちょっと聞きたいことがあってよ
いやーこの間お前からもらったプレゼント
いやいや分かってたことだし
先輩の好みとか分からなかったし
別に大丈夫
捨ててもいいって言ったのは私だし
なんでちょっと泣きそうなの
おい大丈夫か
すみません
何でしたっけ
だからよ
いがらしからもらったこのネクタイ
机に飾っていいか
つけてこようと思ったんだけどよ
なんかもったいなくてな
置いとけば汚すこともねえし
だめです
何のために買ったと思ってるんですか
じゃあ家に飾るか
つけてよ
どうして大事な人は誰
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
意識しないことで自分自身守っては
いつの日か引いたラインを眺めて
複雑に見せて単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて誤魔化したって
心までは騙せない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は青空へ
心と心結んだ虹が架かる
二人を包み込んで輝くよ