【効果音】
うん ちゃんとまとめられてるね オッケー
ありがとうございます
おー 資料をうまくまとめられたのか
部長にほみられちゃいました
よかったな 俺も嬉しいぜ
だから 頭なでないでください
何度も言ってるじゃないですか
先輩は私のことを子供扱いしすぎです
もう私はどこからどう見ても 大人の女性なんですからね
とにかく そのうち武田先輩に頼られるくらいになりますから
私 首洗って待っててください
八草かよ 今さら何言ってんだいがらし
俺は十分頼りにしてるぜ
え 本当ですか
お前の料理 めっちゃうめえからな
仕事関係ないじゃないですか
アノニーサウトウィン
全力で
全体を進め
1 2 3
気合い入れて 頑張って
張り切りすぎてから回る
問題なうざいってこっそりと
フローするとかするんやる
なんたって毎日がそうままくる宇宙でも
目が回り回るようなハッピーデイド
不器用なフランス
直視できない
くっつぐったいこの気持ちは何なの
もう簡単な今日だってきっと
でもなっちゃえばいいと
ほら大丈夫だよ まだまだ
こんなん残ってないだろ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと頼れて困りません
晴れた日だって雨の日だって
いつでもフレフレファイトだ
レッツゴーシュガーシー
大吉ばかりならいいのにね
今日よで今日でも笑顔で頑張りましょ
アノノノ アノノノ アノノノ インサウトウィン
今回は武田くんのおかげで
大口の企業との契約が取れました
拍手
タイミングが良かっただけだ
みんなもいつもありがとうな
武田さんすげぇな
さすがいつも堂々としてるしな
筋肉量おかしくない?
タケダ先輩頑張ってたからな
こんにちは
イエーイ!
モナさん!いきなり出てこないでください!
ごめんな
なんで一人でニヤニヤしてたん?
え?
いいことあったん?
えっと…まあ
私のことじゃないんですけど
先輩が大事な契約を持ってきました
そう結びまして 新規の大企業と
あっぱれ!
え?何?
それが大手柄ではないか
そうなんです!
なのに本人はタイミングが良かっただけだと言っていて
つつましいな
すごいのにな
そうなんですよ!
本当に本当に先輩はすごいんです!
なぜイガラシさんがそんなに喜んでいるんだ?
いや…
いやいや そんなことは…
タケダ先輩は教育係的な感じだったので
その…いろいろお世話になりましたし
尊敬してるんだな
あ…いつくしみか?
なんか顔が熱い
モナさんが変なこと言うから
先輩!それ新しい取引先の資料ですか?
うん
私 手伝いましょうか?
大丈夫だ すぐ終わる
そうですか…
へー すごいんだね タケダさんって
うん でも…
すごいから一人で全部できちゃうんだよね
頼ってもらえないのが寂しいんだ
違うよ!寂しいとか…
そんなんじゃ…
じゃあ またね
うん
一人前になりたい
ずっとそう思って頑張ってきたけど
先輩にとって私はまだ犯人前なのかな
一人前になるまで あとどれくらいなんだろう?
トラブル発生?
ああ すぐ来てほしいって言われたんだが
でも これからプレゼンが…
どうすっかな
あの 私 プレゼンやりましょうか?
先輩と一緒に準備したので
内容は全て頭に入ってます
何度も言ってる取引先ですし
プレゼンのやり方も分かってますし
大丈夫か?
一人で?
大丈夫です!
イガラシ 頼めるか?
はい!任せてください!
任せた!
頑張って 双葉ちゃん
行ってらっしゃい
はい 行ってきます!
大丈夫 やればできる
だって今までたくさん
先輩に教えてもらってきたんだから
だから
先輩の役に立つんだ
失礼します!
はい
はい プレゼン 無事に終わりました
先輩にも喜んでいただけて
これでオッケーだそうです
そうか よくやったイガラシ
助かったよ
はい ではまた後で
やったー!
人仕事した後のうどん最高
おい あんまり笑うなって
だっておかしいだろ
そういえば
一人でランチ食べるのって久しぶりかも
戻りました
おかえりな
武田さん 聞きましたよ
すごい契約を取ったんですね
みんなでお祝いしましょうよ
私 いいお酒飲めるお店知ってます
飲みながらお話聞かせてください
武田さんがモテている
そりゃあ あんなすごい契約ゲットしたんだから
我が社の救世主だよ
よーし俺も救世主になるぞ
モテるために
はいはい
なんだろ なんか胸が
イガロシ
おい イガロシ
な なんですか
どうした ボーっとして
な なんでもありません
今日はありがとうな
いいえ
飲み会どこへ行くんですか
今誘われてたじゃないですか
ああ こどっと
えっ どうしてですか
うーん
普通に飲む分には構わないんだけどよ
自分が主役の飲み会って
なんか苦手なんだよな
意外とシャイなとこあるんですね
でも せっかくみんながお祝いしてくれるんですよ
絶対行くべきです
でもな
苦手だから断るなんて
社会人としてどうかと思いますよ
それに先輩も言ってたじゃないですか
契約取れたのはみんなのおかげだって
後輩に説教されるとなんだ
分かったよ ちょっと顔出すって言ってくる
飲み会 お前も一緒に来るか
私は遠慮しときます
先輩一人で思う存分お祝いされてきてください
そうか
おかしいな
先輩の頑張りが認められて本当に嬉しいのに
モテてる先輩を見たくない
じゃあ行きましょうか
おいおい 人数多いな
帰りますか
ここのラーメンおいしいみたい
おいしそう
いいっすね ラーメンにはうるさいんすよ俺
味音痴なのに
うっさい
クロベさん
奇遇ですね
ランニング
はい
バスケ部のみんなに少しでも追いつきたくて
毎日走ってます
頑張ってるんだ
バスケ部はどう
楽しいです まだまだ下手ですけど
走りながら喋るのってわざとですよね
うんわざと
歩く
大丈夫です
出ないか
おじいちゃん
今日はものすごく飲みたい気分
でも一人で居酒屋ってハードルが高い
いらっしゃい何名様
一人
どうぞ一名様ご案内
もう一人前なんだから大丈夫
いらっしゃい毎度お連れさんは後からですか
いえ今日は一人なんですけどいいですか
もちろんカウンターへどうぞ
はい頑張ります
これからよろしくお願いします
よろしくね期待してるぞ
乾杯
私にも会ったなあ
あんな時が
本日よりお世話になります
いがらし二葉です
よろしくお願いします
いがらしさん
桜井東子ですよろしく
よろしくお願いします桜井さん
ねえねえ
はい
いがらしちゃんって呼んでいい
それはどうしてですか
いがらしちゃん小さくて可愛いなと思って
桜井さん確かに見た目は多少幼く見えるところはあるかもしれません
がしかし私も新人とはいえ成人した社会人だということをお忘れなく
あまり子供扱いしないでください
そっかじゃあ二葉ちゃんだらいいかな
話聞いてました
とにかく初対面の人間に対する発言としては距離が近すぎると思いますよ
二葉ちゃんどこ行くの
飲み物買ってきます
そりゃ成長期は一度も来ませんでしたけど
桜井さんスタイル良かったな
買った
何
でっか
見ない顔だな
ごめんなさい前よく見てなくて
大丈夫大丈夫
ジュース買いに来たのか
あはい
どれ
おしるこ
はいよ
おごりだ
ありがとうございます
あの営業部の方ですか
取引先に呼ばれて遅刻しちまった
走ってきたから喉渇いちゃったな
ああよかったいい人そう
そうだ自己紹介しなきゃ
私今日から
今日は職場体験か何かか
たしか中学生が職場体験しに来るって言ってたしな
しかしちっこいな
たくさん食って大きくなるんだぞ
これからこれから
じゃあな今日入る新人の面倒を見にはならんくてな
かざも中学生に職場見学させてあげてんのか
来てないっすよ
何か中学くらいの子がいたんだけどな
もしかしてその子
おいたけたくん
今行きます
ありちょっと行ってくる
戻りました
いがらしさんもしかしてさっき
はい
ごめん何でもない
これはやらかしたな
どうしたの
部長すみません遅れしまって
ノープローブレム
でも新入社員の子に挨拶はもうしてもらっちゃったよ
おいいがらしさん
本日より遅いに乗ります
もう顔見知り
お前成人してたのか
中学生みたいで悪かったですね
部長チェンジで
いやこれそういうのと違うからね
たけたくん何か心当たりあるの
まあ少し
とにかくいがらしさんも何か思うところがあるとは思うけど
同じ会社の先輩と後輩同士手を取り合っていきましょう
なあおいまだ怒ってんのか
別に怒ってません
まあこれからお世話になることは避けられないですし
よろしくお願いしますねたけだ先輩
おおよろしくないがらし
本当社対面からうざかった
でもずっと一緒だったな
ずっといつも
あれなんで小学生がいるんだ
小学生じゃありません
小学生がこんなところに来ちゃダメじゃないから
お母さんはどこだ
隣座らないでください
いいじゃない隣誰もいないんでしょ
じゃあ名前は
お母さんが来るまで一緒に
やだ
誰
こいつの先輩だ
すみませんそれがご迷惑かけて
だめですよ他の人にからんじゃ
名前一調
名前一調かしかまりました
先輩お祝いの飲み会に行ったんじゃ
行ってきたぞ
顔出して挨拶して帰ってきた
ちょっと早すぎません
そうかでも思っちまったんだよな
みんなと飲むよりお前と飲みてえなって
もう何言ってるんですか
まったく
今日はいつになく飲むな
それは先輩が変なこと言うからです
俺なんか言ったか
先輩って
私のこと
どうした
なんでも
先輩って絶対私のこと好きですよね
どうして私また聞こうとしたの
そういえばよ
前にも
いや
だいたいいつもだけどよ
こんな感じで飲んだことあったよな
どうしたんですかいきなり
いやまあ
あの時と比べたらだが
いがるし成長したな
先輩がいてくれたからですよ
今まで本当に色々ご迷惑をおかけしましたし
絶対私生意気の新人でしたし
たくさん面倒を見てくださって
まあそれなりに感謝はしてます
さては酔ってんな
ちょっと飲みすぎたな
ですね
もうすぐ終電か
悪かったな
こんな遅くまで付き合わせちまって
まったくです
女性をこんな時間まで付き合わせるなんて
お前と飲んでると楽しいからよ
先輩
私今日一人で取引先を回りました
ああ
一人でプレゼンをして一人でお昼ご飯も食べました
そうか
私もうすぐ一人前になりますから
だから
いつまでも隣にいると思わないでくださいね
なあいがるし
はい
大したことじゃねえんだけどよ
お前の横にこの先誰がいるか分からねえが
その時までは俺が隣で守ってやる
さては酔ってますね
そうかもな
じゃあその時まで
絶対守ってくださいね
青い風が吹いた
二つ影が並んだ
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
意識しないことで
自分自身守っては
いつの間にもっと
この日が引いたラインを眺めて
複雑に見せて
単純な恋なのに
答えが書かれたテスト
まだ解けないんだ
嘘をついて
誤魔化したって
心までは騙せない
このままで言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって見つめあえば
今までの曇り空は
青空へ
心と心
結んだ西が架かる
二人を包み込んで
輝くよ
めちゃくちゃ振りますじゃん
どうした
傘を忘れちゃって
おお
じゃあ入っていくか
いやでも
遠慮すんな
これは愛愛傘では
近くのコンビニまででいいですから
傘買いますから
別に買わなくていいだろう
俺の傘があるんだし
ででも
揺れてるぞ
もっと中入れよ
わっわっわー
本当にもう
先輩が
うざい