been
ん
うん 明日から連休だね2人はお出かけしたりするの
いやー特に予定は ジムか千と置くらしいつねー
先輩、それじゃいつもと同じじゃないですか
せっかくの連休なのに
確かにな
長い休みもいつも気がついたら終わってるもんな
イガラシは何すんだ?
私は連休スケジュールがぎっしりですよ
大掃除したり、スキルアップのために勉強したり
趣味を楽しんだり
有意義に過ごす予定です
おお、すげえな
えらいぞ!
ちょっと!頭撫でないで下さい!
うぅぅぅぅ!
連休初日に運命の女性と出会い
そしてお付き合いをはじめ、休み明けにはゴールイ
これが俺の連休プランだ
ナンパか
そのプランは相手次第かな
お前たち、連休どうするんだ?
ゲーム、新発売のゲームを攻略する
俺は河原で石集め
ゲーマーと石オタクにリア児様な連休は難しいか
いいだろ
俺が運命の彼女と結ばれた赤月には
彼女の友達を呼んで合コンをセッティングし
修行だ
ああああ!
ああ、びっくりした
私は修行に急しむ予定だ
えっ、そうなの?
てか、修行店なの?
うん、よくぞ聞いてくれた
西に百里行ったところに
桜井さん、助かったよ
いえ
桜井さんの作る資料は分かりやすくて素晴らしい
それが私の仕事ですから
お礼に、一緒に食事でもどうかな
予約も難しい、オシャレなお店があるんだけど
そこのオーナーと知り合いなんだ
僕と行けば、すぐに入れるよ
ああ、すごい
でもすみません、今日は戦役があるんです
そっか、じゃあまた今度是非
あの人会議の時、いつもオレンジジュース飲んでるの
えっ、そうなの?
情けねぇ
ちょっと!
大丈夫だよ、まだまだこんなん残ってないだろ
本音で語ったり
意外とほんのちょっと頼れて困りません
晴れた日だって、雨の日だって
じっすんでいこう、フレフレ
ファイトだ、レッツゴーシュガーシー
大吉ばかりならいいのにね
今日、今日で今日でも
笑顔で頑張りましょ
No, no, no, no, no
It's not the week
次は窓吹き
休日を有効活用して
できる女性に私はなる
おーい
風魔くーん
お待たせー
か、川
待った?
いや、今来たとこ
ていうか
まだ集合時間前だし
えっと
じゃあ行こうか
うん
でもびっくりしたな
急に誘うんだもん
じゃあ、今日はこのラーメン食べに行こうよ
うん、行こう
水族館
これはいきなりでしょ
すみません
だって君を
誰かに取られたくなかった
わ、あの子すっげーかわいい
おお、レベル高
でも誘ったはいいものの
どうすれば
デートだと思うと緊張する
ゲームに置き換えよう
ゲームスタート
ふんふんふん
返し忘れた
ああー、すっきり
できる大人の女性にまた一歩近づいたかな
次はテルヴィン
テルヴィンのヨガレッスン
とてもお天気のいい連休中のことでした
部屋の掃除をして
次はヨガでもしようと思っていたとき
宅配便かなと思いながら玄関へ向かい
ドアを開けようとしました
でも、なんとなく胸騒ぎがして
チェーンをかけてドアスコープをのぞくと
なぜか向かいの扉も見えないほどに
外は真っ暗で
暗闇に浮かぶ目のような赤い光が
胸をつけて腕を伸ばす
やりきれば気持ちいい
きついから楽しい
あと3秒
終了
暇だ
もしもし、ガルシー
どうした
竹田先輩
なんだ、お前泣いてんのか
いえ、泣いてないです
声震えてんぞ
ちょっとだけ
声が聞きたくて
何、ガラでもねえこと言ってんだ
本当に大丈夫か
大丈夫です
少し落ち着いたのでこれで
と、とりあえず
かわいい動物のDVDでも見てしのご
さあ
突然激行するふうたくん
一体どうしてしまったのか
どうしてこうなった
怖い怖い
怖い怖い怖い怖い
おーい
ああ、なんだ
やっぱり泣いてんじゃねえか
先輩
電話じゃ話しづらそうだったからよ
きちまったぜ
大丈夫か
えっと、大人2枚ください
カップルチケットというものがございまして
カップルの方はお得に入場できますが
え、えっと
はーい、カップルでーす
安く買えたね
うん
お得だから
それとも
うふふ
水族館久しぶり
早く行こう
休日にすみません
かまわねえよ
暇すぎて筋トレしかすることねえし
暇だと筋トレするんですか
連休、一緒に遊ぶか
え?
一人で怖いんなら、俺がいてやるよ
あ、なんか予定があるんだっけ
あ、いえ、それは別に
よろしくお願いします
おう
ああ、かわいい
刺す奴は嫌いだけど、かわいい
いっぱいいるね
うん、すごい
お前、こういうの好きなのか
はい、かわいい動物の映画最高です
うわー
痛い、痛い
間もなくイルカショーが始まります
イルカショーだって
俺、生でイルカ見るの初めてだ
遠足とかで行かなかった?
風邪ひいて
えー、かわいそう
イルカショーへようこそ
では早速、イルカたちをご紹介します
カマイルカのマキちゃん
ハルト君
そして
ゾウタ君でーす
同じ名前だ
似てるし
うわー
ハルト君、惜しい
ゾウタ君、ナイスポロ
ゾウタ君は、ちょっと目つきは悪いけど
とっても優しいイルカなんですよ
おー
イルカのゾウタ君、似てるね、カザマ君と
あー、目つき悪いとこ
目つきも似てるけど
私が困った時、さりげなく助けてくれたよね
入社してから、ずっと何度も
カザマ君は優しいね
フタバちゃんとか、みんなにもだけだ
みんなじゃない
え?
みんなを助けてるわけじゃない
俺は
ゾウタ君、ジャーンプ!
大成功!
イルカショーって、こんなに水飛んでくるんだ
そういえば、カッパの貸し出しがあったね
あとでタオル貰おうか
おっぱい見る時だけ、いい顔するよね
行け!
先輩とお昼食べてると、休日って感じがしません
だな
でも連休中はどこも混んでるし、空いてていいだろう
空いてて悪かったな
空いててうまい、最高じゃねえか
だろー、わかってんの
以上で、イルカショーは終了です
ありがとうございました
ゾウタ君、ジャンプすごかったね
そうですね
おかげで濡れちゃったけど
ごめん
なにが?
いや、その、守れなくて
守るって
こんな感じで?
まあ、そんな感じで
笑われてる
何買おうかな
水族館のお土産って何がいいんだろう
ぬいぐるみとか?
っていうか、さっきのイルカのグッズあるんだ
カザマ君、これ持って
かわいい
めっちゃ笑われてる
楽しそうだから、いっか
かわいい
あれが欲しいのか
欲しいんですけど、私クレーンゲームってすごく苦手で
よーし、わかった
俺に任せとけ
すごいズレてる
そうか?
ちなみに先輩、クレーンゲームの経験は?
やったことねえよ
え、無茶ですよ
やる前から諦めてちゃ、何にもならねえだろうが
でも
大丈夫だ
俺がやりたくてやってんだから、切りせず見てろ
あ、今ちょっとかかったぞ
よし、行け
行け
取れた
先輩すごーい
やるよ
ありがとうございます
すみません、お金たくさん使わせちゃって
いいんだよ、俺も楽しかったぜ
たくさん取れたな
ここ簡単だった
良心的なお店だな
すぐ取れたもんね
こうやって歩いてると、いつもと変わんねえな
ですね
計画とは全然違うけど
まあ、これはこれで、いいか
うーん、楽しかった
もう終わりか
桜井
ちょっとここで待ってて
すぐ戻るから
忘れ物かな
ゆうかさん可愛かった
そっか、また来ような
うん
そこのお姉さん
よかったら、俺たちと待て茶飲みに行かない?
おい、初対面なんだから、まず敬語使えよ
ああ、そうだった、ごめんなさい
あっちゃ
すみません、連れがいるので
ああ、そうっすか
なら、待て茶一杯だけでも、本当においしいんで
ちょっと
あの
何してんすか
お兄さん、誰よ
その子の連れです
とりあえず、手、離してもらえますか
その子、俺のなんで
どうした
多分、自分で言って恥ずかしくなっちゃったんだな
あ、UFOだ
行こう
ああ、ちょっと
ちょっと待って
待て茶、本当においしいんだってば
ああ
あの、えっと、さっきのは
さっき言ったやつは、だいぶ昔に読んだ少女漫画の台詞で
そうなんだ、風間くんらしいや
だせー
うん
ちゃんと、かっこよかったよ
ああ、そうだ
あの、これ
そうだかんだ
まあ、もし邪魔じゃなければ
うれしい
う
なら、よかったっす
帰りまで持つ
ありがとう
じゃあ、電車来るし、行こうか
うん
今日はありがとう、ソータ
あっ
どうしたの、急ごう、風間くん
お前は、いいな
あ、武田先輩、桜井さんからのお土産ありますよ
おお
なかなかいってるな
はい、おいしいです
あ、そうだ
あと、これ、桜井さんにもらったキーホルダーです
ん?
あいさつ
そのね、イルカだな
わたしだって、心までは騙せない
このままで、言い訳ないよね
時は止まってくれないよ
素直になって、見つめあえば
今までの曇り空は青空へ
心と心、結んだ西がかかる
二人を包み込んで、輝くよ