ヒーロー協会側は大幅な戦力ダウン
しかもこちらはまだ主力怪人たちが控えている
怪人協会の圧倒的勝利は確実です
怪人王オロチ様
さて この劣勢の中
ヒーロー協会はどう出るか
ヒーロー協会は
ヒーロー
ヘイウォー
積み上げろ!
ヒーロー
孤独を背負う
アポストル
ここ
一味じゃない
ヒーロー
守るだけっす!
レスルー
ワー
ジャランコよ
俺が本物の武ってやつを叩き込んでやる
来い!
ジャランコ選手一撃!
さあ これで要挙が手揃いました
果たして優勝は誰の手に?
はぁ
ずっと被ってるとかゆくなってくるな
おい!出番だぞ!
ん?
どうした?頭抱えて
緊張してるのか?
お、お
お前との試合で油断しなければ
今頃俺も頭を抱えて震えていただろう
さっきの準決勝もすごかったぞ
水龍のやつ また蹴り一発で
だがお前の相手もかなりやばい
俺はやつこそがダークホースだと睨んでいる
気をつけろよ ジャランコ
なんかいい先輩みたいになってきたけど
俺 別人なんだよな
番犬が
行くぜ
一騎打ちだ
大変です!
番犬広場に怪人の大群が発生!
何?
こちらの市街地にも複数の怪人が!
キャッパー!
お祭りだぜ!
やめろ!みんなを離せ!
この犬マンが相手だ!
お前の毒はその程度か?
あんた生き物じゃないわね
バレたか じゃあ
はい 自爆!
うふふふ
操縦者は別にいるわね
Y市の毒の血清はまだか?
まだ情報が入りません
そう
大丈夫だ
彼らが動き出した
怪人どもが大量に湧いて出ている
しかしヒーロー協会は情報不足だ
選べ
俺の戦術変形であらゆる苦痛を与えられて死ぬか
知っている情報すべて入って楽に死ぬか
よくもコンサートの邪魔をしてくれたな
死んでついない
見つけたわ
ノボットの操縦者はあんただね
毒の分析は完了してる
でも
せめてランドセルさえ背負ってれば
豚神さん!
爆発音がしたから応援に来て
来たよ?
邪魔だ
死な!
もう毒が!
今助ける!
豚神さん!毒が!
大丈夫
いける
ゲーム
到底から血清データが届きました
よし、これで毒の治療ができる
やはりS級クラスはそこが知れないな
さあ、いよいよ準決勝第二試合
このカードは大注目です
必要に相手選手の人体破壊を楽しんできた
超前選手隊
全試合を一撃で勝ち上がってきた
ジャランゴ選手
一撃で仕留めることなどたやすい
私はあえて時間をかけて処刑するのだ
でっかくであると示すためにな
私の一族は先祖代々
優秀な遺伝子のみを掛け合わせ
作られてきた選ばれし民
中でも私は過去最高傑作
もはや愚民どもとは全く異なる
新しい種族なのだ
この戦いでその力を見せつけ
ゆくゆくは世界を支配する
大げさな奴だな
トウモロコシの品種改良みたいなもんだろう
お前は死ぬ
目に涙を浮かべ
大きな口で絶叫するのが楽しみだ
はじめ
ま またしても一撃
ジャランゴ選手無傷で決勝進出です
もう大会も終わりか
そこが知れません
ジャランゴ選手
愛知のA級ヒーローたちからの連絡が途絶えています
分かった
SQSQの誰かを
待ってくれ
瓦礫に身を拡集
戦力が集まるのを待っていた
A級がこれだけ揃ったんだ
ここは俺たちに任せてくれ
よせ 無駄だ
半端な戦力が戦ったところで
余計に被害が拡大するだけだ
半端な戦力だと
黙って見てろ
これがSQ
余計に被害が拡大してませんか
効いたか
傷口に当たっただけだ
受けてみろ 絶技
あれは
戦慄の竜巻
あんたたち
人手が足りない時に
こんなところで顔首揃えて
何遊んでんの
だからそのタコと戦う
特にあんた
先行のフラッシュだっけ
SQならもう少し
ましな働き見せなさいよ
たく使えないんだから
追い詰めた獲物を横取りして
何を言ってるバカめ
まさか俺より強いつもりか
聞こえたらどうすんだ
お前らの見解に巻き込むな
余計なこと
何もできなかった
やはり厄介なようですね
SQヒーローは
問題ない
怪人などいくらでも作れる
こうして皆に集まってもらったのは
他でもない
ヒーロー狩りガロウの剣だ
そのガロウは今
シルバーファングが追っている
が
シルバーファングはガロウに負けるかもしれん
無論奴の腕は申し分ない
だが相手は元オシエゴ
甘さが出るかもしれん
そこで俺たち剣聖会が
奴より先にガロウを見つけ出し
消える
探し出すにも人手がいる
力を貸してほしい
屈強の大剣豪である
皆の力を
お主がそこまでするとはよほどのこと
分かった
門邸を走らせよ
アマハレ
何より俺らを頼るのは聖道
ザンバイ
大船に乗った気でおればええ
ニーチリン
すまんな
この仮は必ず
いつから仲良しクラブになったのだ
剣聖会は
腹斬り
求めるべきは己の技
その剣産の実を競い合うのが
剣聖会だったはずだ
もうよい
飲みすぎじゃ
ここらで
待てよ
話しなら私からもあるんだ
取っておきのがよ
怪人細胞
これを体内に取り入れれば
人間の限界を超えた力が手に入る
つまりは怪人になる
よまいこと
どこでこれを
怪人どもで構成された
怪人協会ってのがある
そこに声を掛けられてな
人間を辞めるのと
引き換えに入界した
今以上に強くなるためにな
まさかこれを
無論
私はもう人間じゃない
信じられぬほどの力を手に入れた
おぬしらも怪人になれ
落ちぶれたな腹斬り
私の抜刀術は
四つの首を同時に飛ばせる
拒んだ者には死んでもらう
残念だ
残念だが
アトニック侍
どの道おぬしは殺せと言われておる
3秒待つ
食え怪人細胞を
みんな
お前ほどバカじゃねえってよ
行くぞ
まず潰すは
怪人協会だ
会場からも大盤狂わせを期待する空気が伝わってきます
しかし
総和させないのがこの男を
彼が苦戦する姿さえ想像できない
命定剣水流隊
水球単三剣ジャランコ
こいつまさか面に気づいたんじゃ
さあ
勝つのはどっちだ
おっと
笑みを浮かべる水流選手
やはり何枚も上手なのか
対するジャランコ選手は緊張を隠すためが間も抜けた表情
いつもこの顔なんだけど
構えて
ジャランコ君楽しもう
え
始め
さあ
ついに始まる
あぶね
水流選手の先制攻撃
しかしなぜか寸止めです
わ
技が速すぎる
決勝だから様子見ようと思ったけど
あの風圧は危険だ
わざと狙ってんのか
どうした
見えてないわけじゃないだろ
連続蹴り
が
すべて寸止めだ
ジャランコ選手は頭部をガードすることしかできません
早くも戦争室か
わかってないね実況は
今のは準備運動
君強いんだろ
分かるよ
俺も強いからね
面飛ばしに来てたわけじゃないのか
君の目
知や名誉なんかじゃない
もっと楽しいものを探してる目だ
まあ
そうかもな
君はどうしてこの大会に出場したんだ
ちなみに俺は賞金目当て
それは俺も欲しい
それともう一つ
ついでにいい選手と試合できればなって思ってたんだ
まあ最後は僕が勝つんだけど
その過程が楽しいからね
楽しいか
ああ
強いのは楽しい
なるほどな
俺は武術を体験するためにここに来たんだ
手強いって聞いたからだけど
ちょっと反撃したらすぐ試合が終わっちゃうからさ
あいつら何話してんだ
きっと決勝までの人知れない過酷な道の量だな
このままじゃ期待味ないなって思ったけど
お前はちょっと違いそうだな
分かった
じゃあこういうのはどうかな
俺が武術を体験させてやる
だから君も頑張って俺を楽しませてくれ
おおいいなそれ
よしじゃあ始めようか
行くぞ
さらに数万速い
ついに本気になったか水龍
どんどん行くよ
蹴り上げた
き、決まった
大丈夫でしょうかジャランコ選手
勝つことができるのか
ジャ、ジャランコ
やはり実力差がありすぎたんだ
終わらせちゃったかな
今のはさすがにひやっとしたぜ
マジでカツラとれるかと思った
いいねそうでなくちゃ面白くない
結構粘ってるぞ
このまま耐えてれば逆転の目が
いや水龍を見てみな
ずっと足技しか使ってない
自らに生命を貸して遊んでやがる
それって
まだ本気じゃないってことだ
君の武器はパンチなんだろ
さあ撃ってこい
楽しませてくれよ
カウンターを狙ったの気づかれたか
素人は言え実戦経験は積んでるな
頭だけはガードしてるところも感が鋭い
君普段は何やってるの
普段えーと散歩したり怪人倒したり
え?怪人と戦ってるの?
まるでヒーローみたいなことしてるんだな
ま、まあ将来はヒーロー目指すのもいいかなって
うわー君もヒーローなんか目指してるのか
あの業界はろくなもんじゃないと思うよ
さっき永久ヒーローたちとも試合したけど
弱すぎて話にならなかった
ヒーローなんて名前だけさ
職業でやってる割に
善行とか正義とか恩寄せが増しいし
あんなレベルの人たちがどれだけ頑張っても
世界は救えないと思う
立派な志し
崇高な思想
高昇な倫理観
ヒーロー的な正義観
俺の求めている楽しい人生には
むしろ退屈の元になる不純物かな
君もせっかく強いんだから
そんなつまんないことにたらわれないで
自由に楽しく生きたら
あれ落ち込んだ
君を認めてるからこそアドバイスしてあげたんだけど
クリーヒット
不純物
そんなもん関係ねえよ
やりたいことやってるのはお前だけじゃねえぞ
水流って言ったっけ
俺からも一つアドバイスしてやる
楽しむのが目的なら
それ以上強くならないほうがいいぜ
クリーヒット
あぶねえついくせで
またすぐ終わっちまうところだった
な、なんだ今のは
し、しかし
ここで茶団子選手に衝撃の事実
なんとカツラの着用が発覚してしまいました
あとここでレフェリーが動きます
これはまさか
説明いたします
全大会に起きたウルフマンなりすまし事件
これを反省し
今大会から参加の規約が改定され
マスクや被り物が原則禁止となりました
カツラも被り物と判断します
よって
茶団子選手は失格
な、なんと
ここで試合終了
優勝は水流選手
まじかよ
もっと続けろ
茶団子
お前若くしてそんな悩みを抱えていたのか
いや、なりすましだろ
埼玉
なぜここに
知ってる奴なのか
後で本人かどうか確認しますからね
逃げよう
遊びは終わり
ここからが本番だ
俺の本気をまだちゃんと見せてなかったよな
闘技ダイヤー
逃がすか
ななななと
まだ続けています
楽しくやるんじゃなかったのか
負けたままじゃ楽しくないんでね
もっと決着する
これは盛り上がってきました
あの水流が劇場に駆られている
こんな顔見たこともありません
いいかい
武術とはこういうものだ
明天空流拳
連撃、連撃、超連撃
と、止まらない
こいつ、効いてない
バキバキだ
あの極端な踏み込み
殺す気だ
逃げろ
これでも
なるほど、少し分かってきたぞ
君に武術の何たるかが少しは伝わったのかな
武術とは要するに
なんか動きがかっこいいものだな
ああ
浅い
散々俺の技を受けて出した結論がそれが
俺もやってみるか
さっきのぐるぐる回る奴で怪人倒せたら
かっこいいもんな
舐めるな
決まった
ヒップアタック
あ、帯が
ああ、かっこ使わねえな
舐めるじゃ
足りなさいろ
やべ
逃げたぞ
待て
悪宿の裏
捕まえろ
負けた
初めて
逃げる
やられた
企画外だった
敵の中に明らかにレベルの違う
会心がいる