金属バットが通信不能だと?
ああ A級以上のヒーローには 既に応援要請を出した
大海中無課で長老 災害レベル龍
まるで天才だな
2年前とは比べ物にならん 数に頼ったところで退治できるかどうか
キングは何かと戦ってるようだが 他のS級は何をしている?
各支部から緊急連絡が…
これは…
くそ! 追い詰められた
このままじゃ… 捕まる!
待て!
S級のメタルナイトさんだ!
助かるぞ! 俺たち!
邪魔だ!
兵器実験は見せ物じゃない! さっさと立ち去れ!
す…すみません!
無傷か… 生物としてはとてつまない行動だ
むざわりの灰だ!
もう向かれを追いかけてきてないか?
なんとか逃げ切れそうだ!
金属バットさん 大丈夫だろうか?
逃がさねえぞ プロヒーロー
その親子を置いてけ!
怪人!
あと 金属バットがムカデ長老の相手をしていると報道されていたが
奴は今どこで何をしている?
なんということだ
各支で同時多発的に 災害レベル鬼以上の怪人が一斉に出現するなんて
逮捕が… 追いつかない!
リアル ヒーロー
全て悪に 生まれたのか?
知りたいなら 教えよう
変弱性の パンチでと派手に 広がさせろ
ヒーロー その名はヤツのためにある
ここ 静寂の火炎を 積み上げろ
ヒーロー 孤独を背負う 悪を取る
ここ 生き死にじゃない 平和
守るだけさ!
ヒーロー レッシュのまま
やっぱりすでにボロボロか
実力を見ようと思ったが これじゃあその前に終わりそうだな
なれんな!
そのしっくせよ 意識を保つのがギリギリのはず
それに何か所か骨折もしているな
倒れないのはヒーローの意地か
ヒーロー!
スイングが速くなってきる
威力も増したわ まさかと思うな
いや 間違いに
攻撃を浴びるたびに ダメージを追うごとに身体能力が上がっていきやがる
どういう原理だテメー
原理もクソもあるか 気合だ気合
なんだそれ
どんどんかかってこいよヒーロー狩り
テメーの後に巨大ムカデが控えてんだよ
こいつまだ
いつまでその気合が保つか ちょっと遊んでやるよ
しゃー
こっちだ
バーガー
俺はカツアゲとヒーロー狩りは見逃さねえって決めてんだ
テメーの腐った根性 俺が叩き直してやろう
当たらねえよバーガー
そうやって 死ぬまで振り回し続ける気か
死ぬまでだ 俺はそんなに甘くねえよ
勝つまでだ
必殺 キアイアヴァントルネード
ぐるぐる回ってるだけじゃねえか 笑わせるな
あいにくだが
素人の打撃なんて軽く受け流せんだよ
ようやく倒れたか
タンクトップマスターも金属バットもただの脳筋
対人間 武術への対応力が皆無だった
ヒーロー協会をぶっ潰すのも案外簡単かもな
おいおいマジかよ
あんなふざけた獲物でもここまで威力が出るものなのか
一発でもまともに貰ったらやばかったかもな
お兄ちゃん
バットお兄ちゃん
何してんの?その人誰?
妹
ゼンコ!来るな!
お兄ちゃん!
絶好のチャンスを逃したな
次はきっちり とどめささせてもらう
ダメ!
お兄ちゃんは私の前で暴力見せないって約束したの
だからもう終わり!
は?
喧嘩終わり!
なんでテメェらの家庭内ルールに合わせなきゃならねえんだ
終わり!
そういや
俺も用があったんだ
馬鹿に時間を避けるほど今じゃねえよ
テメェがふっかけてきたんだろうが
命拾いしたな金属バット
お兄ちゃん
いいから早く帰ろ 怪獣もいるし
そうだ!あの親子がやべえんだった
急がれんと
嘘でしょ?ちょっとやめようよ
死んじゃうよ
お前は先に帰ってろ ゼンコ
わからずや!
あれ?お兄ちゃん?もしもし
あれが地元で噂のヒーロー狩り
人間にしちゃやるな
決着つけねえとは表紙抜けだな
いや あの男案外使えるかもしれんぞ
ヘドロクラゲ
金属バットの妹ちゃん
人吉は何人いてもいいよね
おい
気持ち悪い視線の正体はテメェだな
また生きてやる
待てヒーロー狩り
2対1か
我々は敵ではない
これを見ればお前も興味が湧くはずだ
怪人協会
食いついたか
ついてくるがいい
我々のアジトに案内してやろう
興味ねぇ 失せろ
今のは見なかったことにしてやる
だが再び会うことになるだろう
今後もお前がヒーロー狩りとして活動を続けるならな
覚えとけよ
規則あり
とんだ期待外れだ
俺のモヒパンチが
パイナップルが
パイナップル5点
モヒカン2点
ちなみにこれ100点満点中な
シャレにならない弱さじゃねぇか
来たる日の決戦のために
俺がどんな思いでこの角と肉体を鍛え込んできたか
分かってんのか
サイレスラー
人質を持て
そろそろ戻るぞ
なんだよ
メタルナイトと戦わないのかよ
ああ
あれは遠隔操作のただのロボットにすぎん
それに今日はまだ本番じゃぁない
カットな行動はつつしめ
分かったよ
この親子2匹とも連れて行くのか
いや子供だけで十分だ
やめろ
くそ金属バットさんに任されたんだ
死んでも阻止してやら
じゃあ死んどけ
どうだフェニックス男
この俺の災害レベルは何になると思う
知らん
無課で長老
目的は果たした
そろそろ引き上げるぞ
くしー
逃げるのか
逃げさない
離さない
それでいい
今日はまだ本番じゃぁない
やっちまえ
がんばれヘビーコング
くそ
応援が来ない
一体どうなってるんだ
あんたA級ヒーロー
A級の首はいくつ取れば災害レベル上がるの
ん
電撃が効かない会人 相性が良くない
運が悪いな A級ヒーロー 雷光玄師さん 運が悪いなんてとんでもない
他の街ではもっと凶暴なのが暴れてるんですよ
何が起きようとしているんだ おい
ドンキーにくつろいでるのお前だけだぞ 選手入場でバカ 早くしろ シャランコ
よし 行くか
ご来場の皆様 大変お待たせいたしました 第22回スーパーファイト 全選手の入場です
ああああああ
まずは初出場 A級ヒーロー19位 稲妻マックスの名でも活躍中のこの男 ハイパー空手マックス
優勝しか見えない こういって 電光石火の速さはもはや芸術 少林拳 凛凛
早く試合したい 続いて国道流 ベンパッツ さらにベスト4常練 そのしなる腕は相手を追い詰め確実に仕留める
A級ヒーロー 最下位の男 蛇口剣スネック 最下位とか言う必要ある
さあまだまだ続きます 超大電体質 雷雷剣 ボルテーン バズズ核爆剣 バズズ
数撃投竜術 ガトリン 暇離道場の優しい御神術 ハムキチ 巨貫流アッサッポー デーブ
心理分析格闘戦術 ロジー 高神剣 メンタイ ギガプロレス 弱面 仙人血脈格闘術 超勢
元 流水関西剣の実力者が 旗揚げ 苦虫流剣法 苦虫 緊張で吐き込む
7回連続出場 諦めを知らない男は 初戦突破なるか 諸突猛神剣 ザッコス
初白星を取ってプロポーズするのさ
続きましてアンケート用紙には 頭は狙わないでほしいと記入した男
本当に戦いに来たのか 水球炭酸剣 ジャランコ
なんですでにブーイングなんだよ あれS級ヒーローのジェノスじゃね? 格闘技とか見るんだ
スーパーファイト史上最強と目されるは 過去二度優勝のこの男
すべての試合が一方的な樹林 しかし本人はまだ本気を出していないとのこと
闇地獄殺人術 バクーザン
今日の優勝にこそ 意味が生まれるのだ
そして彼もまた 無類の強さを誇ります
7大会ぶりに姿を現しました 過去4連覇を果たした若きレジェンド
命定拳 水龍
イェーイ イェーイ
行方視列だったこの3年間遊び歩いており 今回も賞金のみが目的とのこと
地位と名誉に個室しないがゆえの強さがしかし 今大会にはバクザン選手も出場しております
あれが水龍か? 奴を殺せば名術ともに俺が現役最強
刺すような殺気だな でも俺は前回大会の優勝者とやりたかったんだよな
どうせならもっと強い奴と遊びたかった
以上! 18名の選手とともに第22回スーパーファイト 開幕です!
深呼吸 深呼吸 俺は大丈夫 俺は大丈夫 俺は大丈夫
おいおっさん 緊張してんのか?
おっさんって言うな! 先輩でもお前と同じ歯年だぞ!
えっ こいつ年下なの?
おいお前 聞いたこともない流派を名乗っているが
さては素人だな 武術を舐めるなよ
自退しろ さもなくば容赦なく叩き潰すぞ 言われてるぜ
お前に言ってるんだよ!
帯の結び方だってぐちゃぐちゃだ
お前まだまともに しょうがねぇな
スーパーファイトは一種格闘技大会の頂点 素人が遊びに来るとこじゃないんだよ
こいつも一応 流水岩砕拳だ
こんな奴が? なるほど 随分とレベルが落ちたようだな
なんだと?
バングは今回 特別審査団の出身になる予定だったところを
ドタキャンして問題になったそうじゃないか
バング先生が?
武術界の司法だの最高法だの言われた男が ヒーロー活動なんかに夢中らしい
くっ 言わせておけば
ていうか お前がもっと怒れよ
えっ
俺はもうやめたけど お前は最後まで残った弟子だろ
ああ そっか まあいいんじゃねえか 言わせておけば
何?
口喧嘩しに来たわけじゃないし 叩き潰してくれるって言うなら
楽しみにしてるぜ
あんまり強くなさそうだけど
おっ 言うじゃないか チャランコ
ボコボコの暴行にしてやる
ガローを追い始めたはいいが 本当に現れるのか?
うわぁ めちゃくちゃイライだし トル
ん? マークしてたA級ヒーローが 何者かに襲われとるぞ
なに? 行くぞ
うわぁ
はっかっか
この町は剣道魔人が 破壊し尽くしてやる
ガローじゃなかったな
ボンブーお兄ちゃんは下がっとれ
あっ シルバーバング? いいところに一緒に あれ あの
お前S級ヒーローだな 知ってるぞ 公明な武術家であるという
俺も人間の時には格闘技を極めた
しかし! 試合だけでは物足りなかった
そう! この力で思う存分暴れたいという衝動で
俺は外人かし!
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ツッツー
急ごう 奴がこうなっちまう前にな
さぁいよいよ第1試合が始まります
マックス対 リンリン! 始め!
リンリン先駐仕掛けだ!
ハード ハード ヘッド!
てぇ… 無知のふりでこの威力だと!?
フフフ… このドエス様とまともに戦おうなんぞ
100年早いんだよ!
あわらなクソ 低能ヒーローのガキたち!
バーン!
ヘ…ヘビーコングが…
A級でこの程度か
戦力差が知れるな
それより ちゃんと情報を拡散しておけ
A級ヒーロー ヘビーコングを仕留めたのは
このマーシャルゴリラ様だとな
チッ… これじゃラッチがかない!
逃がしませんよ!
ブーバーしないでは災害レベルトラノワシらでも 永久ヒーローを倒せるんか
こそこそと隠れる必要なかったですね ダベル市でヘビーコングがやられたとの情報が入った依然金属バットメタルナイトとも連絡が
途切れたまま 愛師に現れた巨大生物は建物を送って巨大化
効率化して言ってるこれ以上のバラしにはできない 毒です
ワイシの怪人は神経毒を使ってヒーローたちの体を麻痺させているようです ダメだ数が多すぎる
このままでは全滅するぞ 人間たちも我々も互いの力量を測り違えていたらしい
思っていた以上に我々は強く そして人間は思っていた以上に弱すぎる
やめろ目を覚ませ どうしたんだダークレスブレード
私の無知で打たれた者は特殊な刺激により恋の奴隷になり果てるのよ
おいやめろ
さあ私の愛が欲しかったら死ぬまで戦うのよ
あんたたち
あら また奴隷の候補がたくさん集まってくれたらな
ドクドクしてきた
この程度で災害レベル鬼なら有料物件じゃない
あなたを倒せば彼らの洗脳も解けるのかしら?
恩を得ることもできるなら一石二鳥って感じね
やっぱり吹雪組
このまま逃がす手はないわよ
そんなに私の主役心をくすぐらないで 興奮したすぐ殺しちゃうかも
マックス選手危なげなく 忍忍選手を形容してしまいました
ゲーマ氷では格闘家としての実力は疑わしいとの声が多く
逆シードの位置に落とされていた彼ですが
見事女の子相手に無傷で勝ち上がりました
無傷じゃない気がする
火薬仕込みの靴がなくても戦えたか
なあ さっきの逆シードって何?
実力的に劣ると評価された選手ほど
トーナメントを勝ち上がるのにより不利な配置をされることだ
なるほど
他の奴らよりあいつの方が弱そうに思われてたのか
武道家からプロヒーローに転進する者は
楽な業界に逃げたと見なされる風潮があるからな
バングは?
バング先生は別格だ
というかお前も逆シードだぞチャランコ
え あ マジだ
スミッコの二人が強豪扱いなんじゃなくて
俺が弱小扱いってことか
いや あの二人は確かに強豪だ
俺がお前の次に当たる爆山は優勝候補だ
えっと この組み合わせだと
あ お前も弱小じゃん
ザッコス対チャランコの第二試合が始まります
行くぞ
-
だから戻ってくるよ
ここへ戻ってくるよ
いや、これはチャランコ選手が強いというより
弱い!ザコス選手弱すぎる!
プロポーズ予定の恋人を会場に招いていたそうですが
その人生設計に大きな狂いが生じてしまいました!
うわ、悪いことしたな
おっと、ここで新情報が入りました
なんとその恋人は来ていないそうです!
セーフ!セーフです!
はぁ、ならよかった
何もよくねえよ
いつも通りの決着
下手したら先生は
このまま武術を体験できずに大会を終えるな
ザコスの動きは悪くなかった
これは決勝の相手が決まったかな?