来るぞ 大本命が
会場の雰囲気が変わった
なんで?
この男の試合を再び見られる日が来るとは
会場中が喜びに打ち狂えている
水龍選手の登場です
対するはMAX選手
大層な評判だが
こいつは俺より格上なのか?
いや違う
思い出せ 稲津MAX
俺が乗り越えるべき相手は
あの化け物に比べれば
偉く小物に見えるぜ
水龍さんよ
俺はもっと強くならなきゃいけないんだ
じゃないとヒーローとして皆を守れない
気の毒だと思うけど
あんたをそれなりの実力者と見込んで
対怪人用新技の練習台にさせてもらうぜ
君、プロのヒーローなんだっけ?
そっか
そんな高い志を持って鍛練してるんだ
強さを求める理由も人それぞれだからね
両者構えて
始め!
稲津MAX
代謝に恵をかかとうとして
俺が強さを求めた理由は
稲津MAX
適当に楽して生きていくためだけど
俺の方が強くてごめんな
強くなった街に
今後を響かせくるぞ
ヤバイ!
テイマイ!
モンスター
戦地に狂われば
感心排除の際は
破壊!
誤解!
メリークローン
ヒーロー
ニア
すべて悪に
生まれたのか
知りたいなら
うつを教えよう
反射性の
パンチでと
派手に
ヒーローかちゃだな
ヒーロー
その名は
奴のためにある
ココ
静寂の
ヘアを
釣り上げろ
ヒーロー
孤独を背負う
アクアストル
ココ
一味じゃない
ヒーロー
守るだけさ
ナイス
ヒーロー
ココ
見たかチャランコ
水龍の蹴り
見たけど何?
なんでお前そんなに冷静なの?
ああ
素人だからか
永久ヒーローを一撃
世の中にはプロヒーローより強い一般人は
存害多くいるのか
いや当然か
埼玉先生も人知れず趣味で活動していた
他にも同じようなモサがいてもおかしくはない
さすがに先生レベルの者は現れないだろうが
ただあの男なら
武術を体験したいという先生を満足させられるかもしれない
これは?
観客の皆さん!
興奮さめやらぬ様子ですが
次の試合は国道竜弁パッツ選手対
蛇口拳スメック選手
この試合の勝者が2回戦で水龍選手と当たります
永久ヒーロー?
強さには見えんな
イナズマックスを倒した水龍に俺が勝てたら
ランキング順位にプラスの影響があるかもしれない
よし
蛇口拳
今どくそんなハッタリの構えに騙されるか
ヒーローランキング最下位野郎が
最下位じゃない
永久最下位だ!
大変だ!
この近くに凶悪な怪人が出たらしい
えっ
すぐに避難させなければまずい
待ちかよ!
すぐアナウンスを
その必要はない
えっ
バックゾーン
帰って混乱を招くだけだ
しかし万一怪人がこの会場に
これだけ武術の達人が集まっているんだ
ここより安全な場所などあるか
確かに
安心しろ
会場内に怪人が侵入した場合は
俺が退治してやる
怪人発生か
しかし拳数が多すぎるな
CG
この街にも発生している
先生に伝えるべきか
いや、俺が行けば済む話だ
大会の邪魔はさせない
雑魚が何匹いようと
直ちに排除する
なんで
全然弱くねえじゃねえか
勝者!スネック!
俺だって自分が強者の位置にいると信じたい
だが現実を見るとうんざりするぞ
トップヒーローの戦場はどこもかしこも怪物だらけでな
焼却
鬼サイボーグだ!
すげえ一撃だ
助かった
今C市にいるスタジアムの近くだ
状況は?
多数の地域で同時多発的に怪人が出現している
C市では現在5体を確認
鬼サイボーグさん
あっちの方でも怪人が
向こうにも化け物がいます
1匹分けした
残り4体の場所を
よし、こちらで誘導しよう
電気ショックと打撃の融合
ボルテン選手の勝利です
ガートリン選手の超高速連打が炸裂
ハムキツ選手ついにダウン
立てない!
今度は開始操作
レーブ選手の必殺ボディプレス
ロジー選手瞬殺
ここでレフェリーストップ
強いジョーゼ選手
メンタイ選手を圧倒
ロケットスタート
付近にもう一匹いるはずだ
居場所を答えるか
行き絶えるまで激痛に苦しむか
選べ
続いてのカードは
ギガプロレス弱面選手対
苦虫竜拳法苦虫選手
初スジョー同士の対決だ
苦虫頑張れよ
うっせ!
俺は元バング先生の2番弟子だぞ
ん?
結構デカいな
いやいや、俺の方が強い
多分
厳しい修行を思い出せ
この人
顔、怖いな
お前の顔面ちょうだい
見つけたぞ
お前を排除する
あれれ?有名人じゃん
お前の顔も剥ぎ取っていい?
どうや、俺の包丁裁け
わざと硬い頭を狙わせた
アイボルテージヒスト
消えろ
あっという間に片付けていく
S級のジェノス
危機迫る強さですね
鬼サイボーグ
最後は
その地点から北西に2キロ
すでに数名が攻戦中だ
喋れるか
戦闘中
奴から目を離してはいけない
気がつけば背後に
S級ヒーローか
君もゴキブリは嫌いかね
ゴキブリというか
虫の怪人には何かと因縁がある
最後の一匹
こいつを速やかに駆除できれば
先制の試合に間に合うかもしれない
強いよ
私は
ここで弱面選手
タップアウト
にがみす選手、見事な締め技
そしてお互いを
称え合っています
美しいスポーツマンシップです
勝ったのか、ニガムシ
何だと
見て慣れたのか、チャランコ
先輩の勇士よ
トイレ行ってた
おい
お前の次の対戦相手
やつには気を付けろ
俺も爆山の試合は見たことが
しまったな
トイレで帯ほどいたら
結び方が分かんね
お前、聞いてるのか
次の試合は
ザッコス選手との試合で勝ち上がってきた
チャランコ選手対
過去大会で2連覇の実績を持つ
爆山選手です
何人ものファイターを血祭りに上げてきた
恐るべき闇地獄殺人術
今回の試合もまた
一方的な獣人で相手を
病院送りにしてしまうのか
俺は覚悟の足りない
奴らに教えてやるだけだ
いいか
武道家が拳を交えること
それはスポーツではなく
命の奪い合いで
おい
まあいいや、これで
殺す
始め!始まりました!
この爆山選手を相手に
チャランコ選手は一体どう戦うか
うん
隙だらけ
なんだこの男は
本当に戦う意志があるのか
おおっと爆山選手
大胆に回りを詰めていきます
お前
もしは素人か
実はこういうの初めてなんだ
あんたの武術を
体験させてくれ
いいだろう
お望み通りフルコースで処刑してやる
まず足
俺の鬼なき下段蹴りを食らえば
骨は粉砕され
二度と立つことはできん
次に道
熊殺し中段蹴りからの
手裏聖剣突き
これでお前の腕は折れ
五臓六腑が弾け飛ぶ
最後に頭だ
地獄を繰り手刀で
お前の頭蓋骨は割れ
この世とな
頭触んなよ
上階です
しまった
また試合できなかった
勝負あり
どこだ単価を早く
なんという大番狂わせだ
優勝候補の爆弾選手を
食らったのは
初出場
ジャランド選手
また一発で決めたか
よし
俺もそれで行くぞ
各地で発生した
怪人災害について
なんもいえね氏をお招きして
お伝えしています
なんもいえねさん
今回起きている怪人同時発生事件について
どうお考えですか
まだ何も言えないと
おっと
ここで新しい情報が入りました
永久ヒーロー雷光玄師が
重傷を追い倒れているところを
発見されたとのことです
この件についてどう思われますか
やはり言葉にならないようです
おいおい
しっかりしろ
痛い
大丈夫かモヒカン君
ここに父親と一緒に子供がいたはずだ
子供の行方を知っているから
ナリン騎士の息子
ワガンマ君が怪人にさらわれた
何だと
何が目的で
分からん
しかしナリン騎士による教会への趣旨は
全体の7%にも上る
彼の信用を失うのは痛手だ
ああ
ワガンマ君の救出が最優先事項だ
町に出ている永久以上の
ヒーローに召集をかけろ
しかし
町で暴れている怪人はのばらしにするというのか
S級ヒーローの金属バットが
意識不明の
渋滞で発見されました
ほらほらどうした
そんなものに当たる私ではない
動きが捉えられたい
どこを見ている
こっちだ
ただ速いだけではない
視線を避ける独自の方向に加え
建物の視覚まで
匠に利用してくる
仕方がない
これだけは使用すないと思っていたが
まだ何か特別な機能を
隠しているのか
目からレーザービームでも出すのかい
本当はこんなものを実装したくなかったが
癖の博士の言う通りだ
追尾ミサイルか
毒ガスか
相手の方が上回る分野の存在については
受け入れなければ成長することはできない
まさか殺虫スプレー
なんてことはないだろうな
なんだ
足が
これは
超強力な瞬間接着剤
たとえ素早い忍者が襲ってきて
瞬殺できるように
用意していたものだ
しかしこれを使えば
奴のスピードを俺が認めるようなもの
なんの話だ
お前には関係なかったな
焼却
足を捨てて逃げたのか
どちらにしろ知名所
ひとまずスタジアムに戻るか
先生の試合に間に合うかもしれない
拘束接近反応
ゴッキブリか
いや、これはまた別の
ちょっと
あなたたち
簡単に敵の手に落ちてるんじゃないわよ
焦っちゃってかわいい
残念だけどこの子たちは
もう私の奴隷
部下は奪われた気分はどうだい?
ほらほら反逆しないと
遠慮してるのね
だったらあんたもこのドエス様の
奴隷仲間に入れてあげるわ
お前それじゃ生き残れないぞ
うるさい
この人数相手になかなかやるじゃない
でもいつまで忍げるかしら
くそー
ビッシュバシ行くわよ
聞いた聞いた
これでもう私の祈りなんだから
ところであんた
エスパー姉妹の片割れよね
つまりあんたの妹は
S級ヒーロー
前立の竜巻
ってことはあんたを餌にすれば
竜巻を誘い出せるってことじゃない
妹も大物で得したわね
私の無知で自我を失わない
なんて自意識の強さ
嫌いなタイプかも
痛いなこのクツアム
妹を呼び餌にしようと思ったけど
もういいわ
今すぐ撃ち殺す
呼ばれなくたって来るわ
あの姉は
なんだいこの振動
思ったより近かったよね
私がダメージを負ったことは察知された
来る
何かが近づいてくる
恐ろしい何かが
彼女が来る
前立の竜巻
ドエス
ヒーロー側にも
とんでもねえ化け物が
こいつは想像以上に
やばいようだ
一旦ここ離れたほうが
出た
お姉ちゃん
私
まだ負けてない
お家にお帰りなさいふぶき
全部私が片付けるから
あんたたち
私の逃げる時間を稼ぐな
待ってお姉ちゃん
彼らは味方よ
攻撃しないで
攻撃しないでって
言ったのに
こんな攻撃のうち入らないわよ
いや十分
あとこういうのは味方じゃなくて
足でまといって言うのよ
まだB級同行会を
続けていたなんて驚いたわ
もう逃げられちゃった
じゃないの
無駄話してる場合じゃないわね
他にも怪人がいるみたいだし
そいつらにも
伝えておいてくれる
こういう災害時は邪魔だから
さっさと避難してって
ああ
自己否定になるから
なるべく意識しないようにはしてきたんだが
困ったな
また考えてしまっている
人間が食いたい
人間の肉が食いたい
そこまでだ
このA級ヒーロージャコーケンスネックが来たからには
市民に指一本触れさせん
思えばあの頃の俺は
最高に輝いていた
自分は民衆を救う力を持つ
限られた存在
本物のヒーローなのだという
自負が精神を充実させた
しかし
次第に現実が見えてきた
自分の力ではどうあがいても
勝てないものの存在
名もなき一般人の中にすら
俺よりはるかに強いものがいる
という現実が
プロヒーローは本当に必要
なのだろうか
最近では疑問にすら思う
もしかして俺なんかいなくても
ヒーロー協会がなくなっても
代わりに誰かが
怪人を退治するのではないか
と
少なくともこの男は
いちいち俺が守ってやる必要などないようだ
さっきのマックス君の方が
思い切りが良かったな
お前こそ避けるばかりで
反撃してこないのは何なんだ
一応あんたの実力も確認して
おきたくてさ
A級ヒーローって高級鳥なんだろ
このレベルでできるなら案外
割の良い仕事かも
なんてね
金だけ欲しいな
お前はなぜ強い
お前のような
大して志も持っていなさそうな
奴がなぜ
才能って奴じゃないかな
いちいちムカつく奴だ
修行時代も適当に
師匠の相手をしていただけだし
ここ数年は何の練習
もしてないしね
あんたこそなんでヒーローなんかやってんの
その程度の実力で
な、なんだと
最近は強い
怪人も増えてる
あんたが頑張ったところで
やけ石に水だろう
ヒーローがいようがいまいが
生き残る人間は生き残るし
怪人がいようがいまいが弱い生き物は
到達されていく
それが自然の断りだ
だったら怪人に襲われてる
人々を放っておけとでも言うのか
ああああああ
ここは俺たちが食い止める
屋上へ避難を
それでもどうせ
俺たちは生き残る
監獄に怪人が何のようだ
ボスなら怪人を退治しに脱獄したぞ
プリプリプリズナーは不在か
まあいい
誰が生き残るだと
強い奴らさ
なんだ
つまりこういうこと
お
盛り上がってんな
夢
過去の痛みが
未来を
呼んでるのか
遠ざけるか
わからないこともあるよ
それでも
いつか
安らぎの中で
全て許せる
時が来るだろう
忘れてしまえると
言いながら
忘れない
存在なんだね
僕らは
手を伸ばせば
優しさが
強さだと
教えてくれる
絆が
生きるために
大切な
ものさ
だから
戻ってくるよ
どこへ戻ってくるよ
どうだギョラギョラ
怪人たちはうまく暴れているか?
はい
何匹かは失いましたが
おおむねこちらが優勢の模様
ヒーロー協会は
慌てています
豪傑は何をしている?
格闘家が集う
イベント会場へ向かっているようです
現在確認できる
大きな戦家は
鬼サイボーグ、金属バット
そしてメタルナイト
しかもこちらには
まだ主力怪人たちが
控えています
怪人協会の圧倒的勝利は
確実です
怪人王オロチ様