ん
先生 次はどちら行きましょう
と鍋の具材は変えたろう あとはトイレットペーパーとシャンプー
ああ 人気になるとこんなの出るんだな
いいよなぁ フィギュアかとかメーカーに打診してみましょう
いやそういうの自分から言うもんじゃねーから 行くぞ
はいっ 先生どちら行きましょう
は中類を愛するあまりは中類に変異した 下のビール様の登場だ
はっはっはっは 見せ目は一人も逃がさないよ
お前ら俺の子を
うわーっ ビックリした
この雰囲気
この顔
ただもんじゃねーやべーヒーローやめたい あの人は地上最強の男と言われている
キングだ どっかで見たと思ったらあの伝説のお前なんか一撃だぞ
キング キング キング キング キング キング キング
こ ここの扉はごとに申し訳ございませんでした キング万歳
この変態 最低 キングさんやっちゃってください
どうしてこうなった 逃げたて敬礼し始めたぜ
キングさんハンパーね キングさん怪獣の気配を感じ取って来られたんですか
いやこれから買い物に行くと 君キングさんに気軽に話しかけたら失礼じゃないか
いや別にそん 握手だけでも
忙しいんだ 俺に構わないでくれないか
すいませんでした 解散だ解散
ありがとうございました 帰った
ドキドキシスターズ2初回限定版 ゲームを買ってから家に帰るまでのこのワクワク感がたまりませんな
早く帰ってプレイしよう
先生 やはりあれはキングのようです
誰 エスキュー集会にも来ていたヒーローです
3年半ぶりの続編か
テンション上がってきた
キング あの男は埼玉先生を差し置いて最強の称号を手にしています
おー しかしこんなところで一体何を
解散だと
先生すぐに いや
キングの実力を見る良い機械かもしれません 様子を見ましょう
我が名は g 4組織によって作られた機身なり エスキューヒーローのキングだな
貴様を抹殺する見ろキングだキングがいるぞ 俺を地上最強の男
エスキューヒーロー7位のキングと知ってのことか
さまを殺しに来たと言っている
この音なんだキングエンジン知らないのか キングさんが戦闘体制に入った時になる音だよ
この同期で生きて帰った怪人はいないと言われてんだ いいかこれは我の戦闘 ai の性能テストでもある
データを取るために全力で戦ってもらおう こいつロボットか
組織って何の話だ 意味が分からねー
分かった だが一度トイレに行かせてもらおう
ベインよ我慢しながらでは実力の半分程度しか出せない それではデータが取れずに困るだろう
ここで10分待つ 1分遅れるごとに10人殺す
いいな
強そうな怪人だな 先生あれはロボットですね
それもかなり強力だ 性能は俺より上かもしれません
最低でも災害レベルをにはいく厄介な相手です 果たしてキング
あれを相手にどう戦うのか 俺を殺しに来たか
どうしてこうだった
声声を俺は強くなんてない 無職でオタクで引きこもりだだけの29歳だ
キングエンジンって何だよバカかこの通り一一前 いや何十倍も臆病だだけだ
たまたま俺の目の前に凶悪な怪人が現れ 目を閉じている間に誰かがやつけていた
偶然そんな場面に何回も出壊した それだけなのに
いつの間にかヒーロー協会にエスキューヒーローの証を送りつけられ 最強の新人だとか
積極的に否定しなかった俺も悪いけどまさか コミの語り
ブーブー やべっ
ヒーローやめたい
始まった
この場を何とかする方法 無理だ
ロボット相手じゃ名前の圧力も通用しないし
ええええええ
誰かが戦ってくれてる 助かった
何それロケットパンチ
ええええええ
ジェノスてかそうかいい 先生からの課題
s 級で注意以内を目指せを達成するには
そうか じゃあ負けんなよ
ん
なんとか無事に帰るだけだ
夢に出てきそうだなあの怖いロボット
ゲームでもやって忘れよう
ドキドキシスターズシリーズはやっぱりオープニングが凝ってるなぁ これはワクワクが止まる
お兄ちゃん名前を決めて 名前か
本名は照れくさいなぁ どうしよっかなぁ
キングでいいんじゃねっ ヒーローめはちょっとさすがにキングお兄ちゃんなんて誰かに
えっ
ええええええ 何これなんでいるの
窓が開いてたもんで ここ22階ですよ
me
困るなぁ 勝手に人の家に上がり込んでもらっちゃう
ん 子この俺が s 級ヒーローと知ってのことなのか
知ってるよ キングだろうこいつは s 級鍵になずか来ていた b 級ヒーロー
お茶もらえる でもこういうゲームやるタイプだとは知らなかったよ
兄ちゃん名前を決めて
なんだこのゲーム 面白そうだな
ああそれはアクションゲームだ ロボットを動かすのかそうそう
ええ本当はそういうゲームが好きでこのゲームもアクションかと思ったら なんだこれ恋愛ゲームだったのかよ
間違えて買っちゃったよドキドキシスターズって書いてある マジでドキドキシティスターから持ったアートもされたすぐしてよ
じゃあこれやろうぜうんそうだねそちらがあってやるのそれ ダメ
どうせ暇だろうなんだこいつ b 級のくせにずずしいしため口だし
俺年上だぞ
消極
内部構造を誘拐させた でかい彼らがわざわいしたな
収集者や本体か まぜっ
ん おいおいキングお前ゲームめちゃくちゃうまいな
まあ一応核ゲーならいくつかの大会で優勝してるけど優勝って現実でも強いのに ゲームの中でも一等賞かよこいついつまでいるんだよ
早くでなんでさっき逃げたんだ
今ジェノスが戦ってるんだけど お前めちゃくちゃ強い sq ヒーローなんだろう
なんでロボット怪人から逃げなきゃならなかったんだ それ聞きたくてついてきちゃったけどお前ゲーム始めてるし
怪人にはもう興味なくなったのか もしかして強くなりすぎて戦うことが嫌になったのか頼む
教えてくれ
緊急避難警報 m 市上空に
まただ
今日だけで3件目か どうする
俺は行くけど
驚いた 災害の方からお前のところに行ってきたぜ
キングには怪人とか怪獣を引き寄せる何かがあんのかもな そうなんだ
俺は昔から運が悪すぎるんだ こういう場合はどうする最近は特についてない自分の家まで押し寄せられたら
戦うしかねえだろう
このレーザーを何とかしないと
降りてこい ワガ目標はキングのみ貴様などにかまっている島はない
勘弁してくれ神様 あの時もあの時もあの時も
俺はただ巻き込まれただけなんだ いつも逃げるだけ
そのうち誰かがやつけてくれる ただ現場に合わせただけなのに
周囲は俺が倒したと思い込む 俺は喧嘩もしたことがないのに
キング ヒーローの頂点とか生態系最強といった意味が込められて
ヒーロー名が付けられたわけだが笑えるぜ 俺は嘘の塊のような男
ああああああ
これを
こちらくん
水上機で光が見え キングを追っているようだな
俺は奴より 強い男を知っている
ああああああ 戦わないのかキング違うんだ
世間が憧れるキングは俺ではない 言わなければ言わなければ今言わないと
彼は 俺は
ああああああ
その話マジかよ 強い評判も経歴も全部嘘だったって
今の鳥でションベンもらすってことは本当なのか なんでそこに立っている
鳥はこいつ
大丈夫か
ああああああ
おい落ち着け 怪人はやっつけだぞ
ねぇ大丈夫か ゆっくり開けてみろ
見えるか
あなたを 俺
まあ 趣味でヒーローを目指しているものだ
ひどいけがこんなけが大したことねー きょうは大勤募し
この人は
ん
どうした
楽しいかお前 嘘ついてビクビクしながらヒーローやってて
楽しくない まあ俺は関係ないし説教するつもりはねーけど
あの 埼玉さんの手柄を俺がもらってたかもしれません
手柄とかそういう問題じゃないだろう お前はみんなのヒーローなんだぜ
いや俺は お前が何を言おうとみんなは最強のヒーローだと思ってる
キング このまま嘘を通すのかヒーローをやめるのか
なかなか決める度胸がだったら強くなればいいんじゃね
俺も行くわ じゃなちょっと待て
起こらないのか あんたは本気でヒーローを目指していたのに
俺は たまにゲームやりに来るからよろしく
ああ
いいよ
クセイの博士 キシン g 4と名乗るロボットのパーツです
すさまじいパワーと高度な人工知能を備えていました 俺に利用できるパーツがあればぜひお願いします
これは ジェヌスどこでこんなもの
博士 俺はもっと強くなりたい
分かった やってみようお主はまだまだ強化できそうじゃ
ありがとうございます だがゼノス正義のために細胞化したとは言ってもあまり無理は行かんぞ
いや多少の無理はつきものです 今の俺には sq 獣医以内という目標もありますし
例の秘書とやらに出された無茶な課題か お主ならそういうと思ったわい
それよりジェヌス例のサイボーグお主の故郷を奪った暴走サイボーグの手がかりはつかんだのか
最近はヒーロー活動に専念しとるようじゃな それが一向に足取りがつかめず
そうか しかしこれまで数々の街を襲い多くの命を奪ってきた暴走サイボーグ
やつだけは必ず見つけたし この手で完全に破壊する何があっても
絶対に ヒーローになり死を経てもゾウがなくなることはないか
ゼノスは者心配なんじゃ わしも以前からそのサイボーグを追っている
やつの検査を嫌たいほどしておるのじゃ もしやつと接触することがあっても早まったことはする必ず私に伝えてくれ
お主は冷静で頭も良いが 若さが破滅を招くこともある
一人で戦おうとするでないぞ クセイの博士
承知しています これは我々の戦い
ヒーロー協会地球がやばい予言緊急対策チーム リーダー役を任命された質地だ
君たちのような裏社会の住人が我々の呼びかけに応じてくれたことにまずは感謝する 改めて言っておくが今回は君たちの犯罪歴や仕事について一切触れることはない
これは罠ではないヒーローが何名かいるがそれは私の護衛だ ヒーローだと上等だ殺してやるよ
君たちが変な気を起こさなければ彼らも動くことはない 今すぐこの本部を選挙してやろうか
工学賞金首に一流の殺しや脱獄犯まで こんな奴らを本部に招いて何を考えているんだ
何の用があって呼び出したのか知らん 犯罪者どもがのこのこと現れるとはな
少しでも不審な動きをしたら消し済みにしてやる 戦闘力では s 級には引けを取らない永久上位が3名
彼らを前にして下手に暴れるようなバカはいまい では話を始めることにしよう
待てん 埼玉というヒーローはどこにいるこの本部施設には住んでいないのか
うんなんだね君は 愛憎だが関係のない話を後にしてもらえるかな
大事な話なんだいないのか だったら用はない話も聞かずに帰るつもりか
この場に来た以上そうはさせんぞ レベルトラ以上の災害発生率が異常に高くなっており
過去3年間の平均と比べて今月は6倍 これは大予言者芝生が残した地球がやばい災害が発生する前兆か
もしくはすでに始まっている可能性がある このままこれが続けばヒーローたちは被弊し対処しきれなくなる
予言では半年以内に過去最大の危機が訪れることが示されており 現状ではその危機が去っていないことは明らかである
すでに sq ヒーローまでのが現場に出始めているな 災害発生が多すぎてすべてには手が回らない状況
ついては今後一層激化するであろう 人類を守る戦いにおいて人格の善悪を問わず実践にたけている者に
協力を要請する ようやくするとこんなところか
お断りだ あいつ
配っていない仕様 いつの間に
貴様らと一緒にヒーロー遊びなんて 吐き気がするぜ
くそ 時間の無駄だった
部外者がヒーロー協会本部施設に入るいい機会だったな わかっているのは名前と顔と b 級33位だということのみ
本当にこんな奴が信じられ
a ヒーロー認定試験の身体能力測定では過去最高点を叩き出した男よ
ブーブーそれ以降目立った活動報告がないにも関わらず c 級から b 級へと駆け上がった
それもデビューわずかで きっとこの男は何かある
絶対に何かあるはずだ 強さの秘密
まずは居場所を探すわよはいっ 必ず見つけ出して後悔させてやる
この音速のソニックに二度も恥を欠かせたことを首を洗って待ってなさい 覚悟しておけ
サイダー
なんでお前ばっか相手のとってんだふざけんなよ 早い者勝ちだから強力プレイだろバーがお前キングバーがお前俺初期状態じゃねえか
へっ
ni
当然報酬はあるんだろうなおいおいおいおい すごいなこの大予言って