お前を狩るためにな!
精鋭を集めた?
その言葉に違和感があるのは俺だけかな
S級はどうした?S級は
ヒーロー協会はまだ俺の危険性を分かってねえのか?
こんな寄せ集めの特用パックみたいなんじゃ
テンション上がらねえんだよ
お前も注目してるのはS級ヒーローだけか
大人気だな、S級は
ヒーロー協会の彼らへの待遇も破格だ
俺たちの知らない秘密事項も
S級にだけ伝えられることがあるらしい
同じヒーローなのにこの差はなんだ
ヒーローにランキングなどが存在するせいで優劣がつき
正当な評価を得られずにいる実力者も多い
S級以外にも優秀なヒーローは存在する
そう、S級を倒し注目度を上げたお前は
それを知らしめるための格好のターゲットというわけだ
自分たちの手柄のために
わざとS級を呼ばなかったってことか
子供が聞いたらがっかりだな
呼吸がしにくい
目眩も
毒か
今怪人協会ってやつがごちゃごちゃやってるみたいだが
俺一人にかまってる余裕あるのか?
人質を助けに行くのが先じゃねえのかな
もちろんお前の次は怪人協会だ
調子づいている怪人どもも
俺たちの力でねじ伏せてやる
こいつらは怪談だ
俺が本物の怪人になるための
降りる気はねえぞ
毒が回ったな
そろそろ限界だろ
一段ずつ踏みしめて
上がっていってやる
君が作るぞ
ヤバい
テンパイ
モンスター
戦地に狂われた
感心排除の際には
崩壊
誤解
メリークローン
リード
リア
ゼロ
何故悪に
生まれたのか?
知りたいなら
欲しいよ
変略戦意の
パンしてと
派手に
ヒルをかざせろ
ヒロ
その名はヤツのためにある
ここ
静寂の剣を
釣り上げろ
ヒロ
孤独を背負うアポストル
ここ
ヒロ
一味じゃない
守るだけスロー
ヒロ
ナイススロー
スロー
昨日のジャスティスマン見た?
ついに出たな新技
ジャスティスファイヤーキック
かっこよかったよな
それにしても受けたよな
カニマジンの死に方
隠してた卵をジャスティスマンが見逃さなかった時のリアクションな
でもカニマジン惜しかったね
マッハウーマンとリトルジャスティスが火星してきても
3対1で五角だったのはすごくかっこよかった
何でお前カニマジンを応援してんの?
だってカニマジンは
綺麗な海を守りたかっただけなんだよ
そのためにたった一匹で戦ってたんだ
あとほんの少しだけ強ければ勝てたのに
悔しかっただろうな
今だ!
足首釣り!
地球破壊回し!
なんだ?
鎖鋼!
やられた
こいつ刃物なんか手に仕上がったぞ
俺が持ったらダメなのか?
ちょっとひでえ差別だ
片足を打ち抜かれ毒だって効いているはずなのに
気をつけろ!
任せろ
ファイルバイト!
離れろ!
なに?いつの間に?
くそ!タイミングを見切られた
でも真正面がガラ空きだ!
しまった!
下ろせ!
生なれ竹の子!
あと半分
デスガトリング
このまま全滅したら笑えない
イケ取りは中止でいいな
ああ
そいつが選択したことだ
まだその速さで動けるのか?
そもそも弱り切っていたはずなのに
気づけば奴のペースに飲まれている
これは確かに人間と戦っている気がしない
スティング!
差しで勝負しろ!
ご指名だ!
みんな手を出すな!
やめろ!
ここはみんなで!
蜂の巣にしてやる!
なに?
スティンガーが噂通り馬鹿で助かった
よくも
どいてろ!
俺がやる!
今のガロウに俺の連射は交わせない!
ガロウから離れろ!
おいおいどうした?
あんなにくっついてきたくせに急に逃げてきた
僕に離れようとするんじゃねえよ
寂しいじゃねえか
振り切れない
あいつ、メガネを
これでは
神経が崩れた今
僕はただの足でまといなのか
足でまといですよ
この新入り
こいつにも手柄を分けてやるなんて
納得いきません
僕はいいので
皆さんで
終わった
殺される
ヒーローなんて無理だ
僕みたいな凡人に
もう限界だ!
限界は
何をもって誰が決める
挫折してる暇があるなら
待ちながら
前に進んだほうがいいぜ
あの時
僕は変わると決めたんだ
彼のように
盾にされるくらいなら
正面から戦ってやる
ああ、その息だ頑張れ
スタミナには自信があるんだろう
野郎
罠だ!
ステンガー
だとしても
見せられるか!
ギガンティック!
ドリルステンガー!
自ら盾を放棄するとはな
この状況なら
誰も巻き込むことはない
終わりだ
怪人ガロウ
小屋の中にガキがいる
そこから撃てば巻き沿いになるぞ
何を言うかと思えば
そんな出任せを信じると思うか
よく見とけ
怪人が勝つ瞬間を!
勝つのは正義だ
死ね!
デスシャワー!
デスシャワーが逃げたのか
何故だ!?
なんで当たらない!
おじいさん
ちぃ
馬鹿みたいに撃ちまくりやがって
構えても無駄だ
知ってるぜ さっきのが全弾打ち尽くすデスシャワーなんだろう
俺も超発に乗せられていたのか 食らった怪人は後方もなくミンチになる
なんてことはなかったな はっはっはありがたい
銃火器じゃ俺は倒せねえことが証明できた こんなはずじゃなかったってか
あっはっは残念だったな引き立て役ども 素直に sq ヒーローにも声をかけておくべきだったな
奴らが一人でも参加してたら状況は変わってただろう 何が sq だ
それ以外が2軍とでも言いたいのか 確かに sq はすごいだが俺たちだって命を燃やして戦うヒーローだ
俺を見ろ ヒーロー狩りを追い詰めているのは永久ヒーロー
ですが取りにくだ 雲ってるねー
お前はこの俺が倒す 俺たちの存在価値を示すために
一番ランキングを気にしてるのだっ てめえじゃねーか
くだらねー
くだらねー おじいさん
生きてたか
ああああああ
水
応援要請の信号を確認した 見たところ
例のヒーロー狩りだ
お前を 排除
ていた
マシンガンプロ
水が生き
ええええええ
わざと埋まって誘いやがったか
とっさに足で流水岩再建を放って 交わすとは
なるほど 他のヒーローがてこずるわけだ
よしいけるいける キングの hp あと1ミリしかないぞもう俺の方が強くなっちゃったかな
はっはっはっは まだ抵抗するか待て待て落ち着けを
あと一発でも当たれば勝ちなんだここから逆転なんてまさか そんなあるわけ
ああああああ
ギリギリの戦いを演出してみたんだけど少しは楽しめたかな 勝ちは譲れないけどこのくらいはサービスするよ
埼玉市は動きが単調だよねせっかくのチャンスでもボタン連打だけだから 目をつむってても勝てるよ
これで81勝0敗ゲーム機本体ごと化すから練習しておくといいよ
ゲームでストレス溜まるんだな いつか勝てばスカッとするよ壊さないでね
をなってるぞ本当だ 怪人か
よーぶっ飛ばしに行こうぜ すぐに他の sq ヒーローがもかったって
今から言っても終わってるんじゃないかな ああ
それは相当埼玉市 家の近くに怪人がいっぱい倒れてるの怖いよ衛生的にも心配だし
あああとでジェノスにもやしてもらうわ にしてもなんでここら辺てこんなに怪人発生すんだろうな
だからこの一体には人が済まないんだよ 昨日みたいにいろんな街で怪人が大発生したらこういう場所が増えていくかもしれないね
そういえばジェノス氏はああ昨日から帰ってないの 大丈夫なの
怪人協会っていうのも出てきたしもしかして昨日やられちゃったんじゃ
大丈夫だろうジェノスなら
やっぱり行くか
ああああああ sq が来てくれたのか
半端ねースピードにタンクトップマスター波のパワー 高熱をガンガン打ってくる住所のなさも
今の俺にはしんどい相手だ
諦めろ 俺から逃げられるわけがない
あれだ あの動きを思い出せ
動きのパターンが変わった 四足移動か
大手
昔から精密機械の扱いは得意なんだよ 主にぶっ壊すのはね
ああああああ
無駄だ
次から次へと ヒーローどもがよっぽど俺に注目してくれてるんだな
人気者になれて嬉しい 今世界は凶悪な怪人組織の出現によって混乱している
ヒーロー協会一丸となって 対処しなければならない時
お前のような小物に手間をかけてる場合じゃない
音が小物でー だったら協力してくれをにサイボーグ
て命を借れば世間はもっと怖がってくれるような
ああああああ
みんなに教えてやれどんなヒーローも叶わない 最強の怪人が
ここにいるってねー 本なものは存在しない
今だ
のん 怪人協会デース
がろうさんお迎えに上がりましたピンチなんでしょ 助けてあげます
またてメールか上の者があなたを幹部として招待すると言ってるんですよ よかったですね
いらねー 薄い
いやいや今度はそういうわけにはこっちの命令なんでね
ヒーロー狩りが まさか怪人協会とつながっていたとはな
昨日は負けたな 想像を絶する怪人はまだまだ存在すると学習した
いつどんな脅威が現れようもう警戒を怠ることはない シーン
そして今日の俺は昨日より強い
ん 埼玉先生は俺にヒーローの高みを目指して精神を鍛えろと言った
それが少しつかめてきたところだ この程度でやられはしない
埼玉先生 どんな怪人も叶わない最強のヒーロー
存在する
焼却
ジェノス君 バンクここはわしらに譲ってくれんか
先頭手と断剣
バケモノどもは任せろバングー お前はガロー3級お兄ちゃん
さて 久しぶりじゃの
ガロー
声を
一番厄介な知人が来やがったか 何中姿をしとるんじゃお主は
終わらせてやる かかってきな
ん
あんた強いのか 何だこの失礼なガキは
こいつ つまみ出しますか
ん
ん いいえ
起きたら飯を壊してやれー 腹いっぱいな
流水岩祭剣
ん
胸に描いた それぞれの夢
過去の痛みが未来を
呼んでるのか 遠ざけるか
わからないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で 全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえると言いながら 忘れない存在なんだね
僕らは手を伸ばせば 優しさが強さだと
教えてくれる絆が 生きるために大切なものさ
だから戻ってくるよ
ここへ戻ってくるよ
ん