今まで随分と調子乗ってくれたじゃないか 今日がテメェの最後だぜ
オラオラオラオラ! 連続弱下キック! 俺が発見したハメ技だ!オラオラオラ!
やれやれ わかってないな ハメ技というのは こういうものを言うんだ
やーくそれ!
ケイオウ!
うすたうすた キョンキョン!
もう一回だ
ケイオウ!
K.O.!
クソゲー!
クソゲーだぜ!
な、なんだこれ?
ああ、最近何人かのヒーローに支給されたんだ
まだ試作段階らしいけど
応援要請と位置情報が届く専用端末だって
俺もらってないけど
え?
ああ
埼玉氏はそういうボタン操作とか苦手だと思われてるんじゃないかな
は?
もう一回だ
次はもっと早い連続弱キックで絶対に勝つ!
K.O.!
いいの?
いや
ヒーロー!
クソゲー!
怪人教会からメッセージが届きました
何かに帰省されている 本部常駐のヒーローを呼べ
もしもしこちら西一号館 二階隊なら解決か
撃て 撃て 待て メッセージを聞くんだ
ヒーロー協会本部の皆さん 初めまして
私は怪人協会参謀役の ギョロギョロと申します
そちらの最高幹部の息子さんは 我々が預かっています
何が望みだ
要求はただ一つ
怪人だからと言って 弾圧されるのはもうこりごりなので
これからは我々に 構わないでいただきたい
今はZ市にある廃墟地帯に隠れて 怪人同士助け合い細々と暮らしています
外の世界で自由に生きたいなど という贅沢は求めません
一般人を襲うようなことはもうしません
人間の生活権に踏み入ることも
ただその代わりに我々にも 暗中の地を確保させていただきたいのです
我々の願いは人間と 怪人の共生社会の実現なのです
ではなぜ暴れる必要があった
こちらの戦力をお見せすることで
この提案があなた方にも メリットがあるものだと
理解していただきたかったのです
お互いこれ以上の消耗は避けたいはず
急戦協定の申し入れか 大胸予想通りだな
分かった 今後怪人協会には手を出さないことを
この場で約束しよう
そちらも直ちに人質を解放しろ
怪人ども せいぜい束の間の安心を満喫しておけ
これ以上勢力を伸ばす前に一斉に駆除して
手が滑った
こらこら まだ交渉中だぞ デストロクロリデウム
いかんいかん 我慢我慢
殺しやがった
お前ら 本当に交渉する気はあるのか
大人を追ちょくるのは楽しいですね
人間と怪人の共生 割れながら傑作のギャグだ
こんな要求をうのみにするなんて 予想以上の馬鹿だな
人質をどうするつもりだ
まさか もう まだ生きてるよ
人質を取った理由は 臆病なお前たちを逃がさないためだ
三日間だけ猶予を与える
その間にヒーロー協会の最高戦力を集めて ガキを救出しに来い
オロチ様率いる怪人協会の面々でお待ちしております
破裂した
まだ一匹残ってるぞ
ヒーローはまだか
話は終わったか
じゃあ もう暴れてもいいな
ん? 今のが緊急事態かな
おお クロビカリ君
君に本部の警備を頼んでおいてよかった
いや まだだ
そいつは規制ガサ 本体が出るぞ
気づくのが遅い
S級の肉体 いただきまーす
この鋼鉄並みの行動誇る 俺の触覚ドリルが
バカだ これ生身だよな
何を言ってるんだか
鉄が鍛えられた生身に 叶うわけがないだろう
ん?
怪人協会はよほど自信があるようだが どうすれば
どうするも何も 人質の救出は最初から決まってたことだろう
罠だとわかってて S級ヒーローを向かわせていいのか
これはまずいな
ヒーロー協会の幹部ともあろう者たちが 怪人にうろたえている
ここは一つ
おほん
注目
どうだ?
な なにがかね クロビカリ君
俺の筋肉を見て 少しは落ち着いたか?
いや うーん
自信があるのはこちらも同じだろう
ん?
ついに 俺が輝く時が来たようだな
心配なのは敵側の方だ
せめて全力をぶつけられる相手であってくれ
来るかな ヒーローども
今日で分かっただろ 俺たちの方が強えよ
人質を餌にしなくても 一気に攻め込めば終わりなんじゃねえの?
満身はいいが 勢いに任せた行動には必ず穴がある
ヒーロー協会にも化け物がいるのは確かだ
そういう奴を取り逃すと後々面倒になる
だから一箇所に集め 総力を上げ叩き潰す
人質はそのための駒だ
その後 資力を失ったヒーロー協会を一人残らず撲滅
抵抗力を失った人類文明は
我々の信仰に対し なすすべもなく滅亡するだろう
そして オロチ様が王となり
怪人死体の新世界が形成されるのだ
どうした 拡散がないな
オロチ様の下に着くのが不服か?
俺たちはヒーロー協会潰すために集まっただけだろ
復讐するなんて言ってねえ
はて なぜ敗者がここにいる
な なにをする?
いたのか 覚醒ゴキブリ
負けておめおめと逃げ返ってきたか
待ってくれ 足を失っただけだ
まだ戦えぬ 次こそは
おい 仲間なんだろ?おい!
やだ やめろ やめてくれ!
やめてください!
お前もだよ ドエス
私はまだ ほとんど無傷だよ
負けたわけじゃないって
まあ そいつの力は便利なので
生かしておく価値はあるかもしれません
次はないぞ
ちくし
えーっと 文句のある奴はことが済んでから
オロチ様に挑むといい
万が一オロチ様に勝てたら
晴れて新ボスの誕生だ
いいぜ
ところでぎょろぎょろ
豪傑の姿がないようだもん
おや そう言えば まだ戻りませんね
様子を見に行くか
まさか豪傑が 誰にやられた?
やはり一筋縄では行かないようだな
ここは…
俺は誰かにやられたのか
行ったガジトに帰らないと…
あれは…
間違いない 永久ヒーローのデスゴトリングだ
キングにやられたダメージが思った以上に大きい
体に限界が来てやがる
今日はもうおとなしく帰るか
これでよしと
どうじゃ ジェノス
動作に問題はなさそうかの
はい ありがとうございます クセーノ博士
急なお願いに
一秒でも早く前線に復帰したいという
お主たっての要望じゃからな
変化はシンプルじゃが今回のバージョンアップで
お主は確実に強くなったはずじゃ
はい もう負けません
清腕でもええ
いいんじゃよ負けても
生きてさえおればな
昨日のお主を見て
自分の若い頃を思い出した
正義感に燃え何者も恐れず
突き進んでいたあの頃な
ジェノス
無茶だけはするでないぞ
誤解誤解
怪人協会だって
本部に侵入されたってマジかよ
幹部も一人やられたって
しっかりしてくれよ
本日未明
怪人協会を名乗る組織が
ヒーロー協会の関係者を人質に取り
罰当兄ちゃん
ヒーロー協会と怪人協会は
真っ黒から衝突するらしい
戦争か怪人協会め
なんと皮裂だ
負けたら私たちどうなるの
悔しいけど
俺たちには何もできない
くそ
勝てる
いいよね
ヒーローたち
作戦に参加しないってどういうことですか
メタルナイト
今の状況を理解してないですか
超圧に乗って踏み込んだところで
犠牲者が増えるだけだ
戦力を宮見に落とすなど話にならん
その言い草はないじゃないですか
人質を取られてるんですよ
その考えが更なる事態の悪化を招くと言うのだ
敵のアジトを特定した段階で
人質救出作戦を放棄し
早々に爆撃すべきだ
協会にもそう提案したんだが却下された
年中は自分たちの利害を最優先に考えているらしい
ならば俺はもう今回の作戦に関わることはない
出たよ
ほんとへそ曲がり
我々の次の動きに民衆の注目が集まっています
マスコミにリークとはやってくれるな
ヒーロー協会の失態が知れ渡った今
強固な姿勢を示さなければ
怪人協会か
場所は公表されていないが見当はつく
ゼット時だ
奴らは革命を起こす気だ
これは人間たちだけに向けられたメッセージじゃない
俺たちを呼んでる
怪人協会に参加しよう
ヒーローどもを見たくてにしてやる
今日も怪人多いな
こいつらもしかして俺に会いに来てんのか
それよりも
ゴミ収集者が来る時間だ
俺たちの秘密基地に誰か居座ってるって
知らない男が寝てたんだよ
マジかよ
タレオお前ちょっと行ってこいよ
ガツンと言って追い出してこい
無理だよそんなの
うるせいいから行ってこい
痛い
熱が引かない
こうりゃ2、3日はまともに動けないかもな
誰だ
ここで何してる
こ、こ、この小屋は
僕たちの秘密基地で
あ、お前
ヒーローメーカー読んでたかけじゃねえか
え、は、あの時のおじさん
おじさんじゃねえって言ってんだろ
何の用だ
あ、あの
こ、この小屋から出て行ってください
え、なんでお前にそんなこと言われなきゃいけねえんだ
え、だってみんながそう言えって言うから
友達か?言われよそんなもん
だって
泣くな
うっとし
心配すんな
しばらくしたら別の場所に行く
それでも文句があるってんなら
お友達をここに連れてこい
分かったかくさまき
うん
お前にいいこと教えてやろうか
周りに馬鹿にされない方法を
え、うん、知りたい
タレオのやつ遅いな
なんかあったのかな
さがれ少年たち
うわ、ディスガトリングだ
ここは危ないぞ
スマイルマンにスティンガーもいる
すごい、ヒーローたちが大集結だ
手追いのヒーロー狩りがあの小屋にいるんだな
ああ、ヒーロー狩りがろう
今日はお前が俺たちに狩られる番だ
あの、何かいるんですか
あの小屋の中に凶悪な怪人がいる
早くここから離れなさい
え
あ、あい、やっべえ
どうするタレオ一人で行かせちゃったぞ
ヒーローが来てくれてるし大丈夫だろ
だな
うん
周りに馬鹿にされたり
命令されるのが嫌だったらな
強くなりゃいいんだよ
え
どうだ、いいこと聞いただろ
いや、そんなの当たり前じゃん
そう、当たり前だ
なんだお前分かってんじゃねえか
笑うと傷が痛む
大丈夫、おじさん
気にするな
それより、お前はもう帰れ
うん
入り口が開くぞ
いいか、一部でも体が見えたら一斉に撃つぞ
囲まれている
待て
いいこと教えてやったお返しに、ヒーローメーカー見せろ
持ってんだろ
持ってるけど、なんで?
必要になったんだよ
まあ、いいけど、はい
これ、ヒーロー名簿に載ってる奴の情報は網羅されてるんだよな
うん、全員ってわけじゃないけど
そうか
正面に、4人、後ろに、2人
そして左右に1人ずつ、計8人
普通に考えりゃ楽勝
だがこっちは満身装備
幸い名刊に有用な情報が載ってる
おじさん、外に誰かいるよ
話しかけるな、ち、時間がねえ
さっさと出てこいヒーロー狩り
気づいているはずだ
クソガキ、お前は床に伏せてろ
分かった、出て行く
だから撃つな
頼む、小屋は撃たないでくれ
素直じゃんか、降参か?
馬鹿言え
お前らを狩った後で気持ちよく寝るための寝床がないと困るからな
俺たちを狩るだと?
挑発に乗るな、ワイルドホーン
かなり弱っているようだな
イケ取りにして協会に連行する
犯行動機や仲間の有無など、絞り上げて吐かせてやる
さすがはヒーロー様
殺さないでくれるとはお優しいことや
ヒーローだ、しかも実力派ばっかり
助かったと思うなよ、ただではすまない
生きがって怪人を名乗ったことを後悔するんだな
てめえらこそ、ヒーローを名乗ったつけは大きいぜ
ヒーロー狩り、お前らで100人突破だ
お前はここで終わりだ
まずは、てめえら
空中で?
すげえな
あぶねあぶね、イケ取りって感じの月じゃなかったな
嫌の雨
そんなに致命度がないな
あれは毒矢だったな、名刊読んでてよかったぜ
どうしておじさんが、ヒーローに狙われてるの?
この状況でも徹底光線とは、ヒーロー狩りとはただのアホなのか
鎖鴨さん、タンクトップマスターも金属バットも痛い目を見ています
みんなで話し合ったガロウ大事の心構えをお忘れなく
決してあなどらないこと、心得ている、容赦はしない
くっ、くっ、くっ、くっ
さすが、シルバーファングのお仕事だな
ただのアホじゃない
恐るべきセンスだ
中距離では、鎖鴨とスマイルマンの技が絶え間なく襲いかかり
ん よしヒットだ距離を取りすぎるとシューターとガンガンから一方的に打たれる
ケツ持ちをデスガトリングか であいつはさっきから何をしてやがる
シューター 助かるサポート役かつかず離れず一定の距離でマークしてきやがる
だったら お前を立てにしてやるよ
にかつかっ
これ以上の好きを作るとまた後ろから打たれ
クイズ お前が敗走した時追跡するのも僕の役割なんだよ
スタミナと執念深さなら負けるつもりはない その傷に毒やいつまで体が持つか
接近戦はその2人の役割だ
この方位を走り抜ける足も残ってねー 今のコンディションで銃弾や鎖釜剣玉
避け切れるカッパーが幸福するならこれが最後のチャンスだ ガロー
胸に描いた それぞれの夢 過去の痛みが未来を
呼んでるのか 遠ざけるか わからないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で 全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえると言いながら 忘れない存在なんだね 僕らは手を伸ばせば
優しさが強さだと 教えてくれる絆が
生きるために大切なものさ だから戻ってくるよ
ここへ戻ってくるよ