この世界を闇へと変えてやる
そこまでだ!
デビル白色!
このダサいテーマソングは
ジャスティスマンだ
いいところで またヒーローが邪魔しに来た
頑張れ!
負けるな デビル白色!
ジャスティスマンなんかやっつけろ!
ジャスティスパンチ!
くそ また負けた
ジャスティスマンをやっつける怪人は
いつになったら出てくるの?
ヒーローは誰にも負けない?
どうして?
正義は必ず勝つ?
そんなの理不尽だよ!
怪人にだって野望があるんだ
怪人だって頑張ってるんだ
それなのにいつも最後は殺されて終わりだなんて
応援してる僕の気持ちはどうなるの?
怪人の方がかっこいいのに
人気者が勝って嫌われ者が負けるなんて悲劇だ
だったら俺が誰にも負けない
最強の怪人になってやる
俺はここで何を?
昨日の記憶が曖昧だ
The power lies in my hands
You know no one else
平穏な魂に鼓動響かせくるぞ
ヤバイ ケーパイ モンスター
戦慈悲の割れ場
感心排除の際には
破壊 誤解 ベリークローン
愛のリア
何故悪に生まれたのか
知りたいなら教えよう
転択性のパンチで
と派手に広がさせろ
ヒーロー その名は
奴のためにある
ここ 静寂の平和
釣り上げろ ヒーロー
孤独を背負う悪魔ストール
ここ 生き死にじゃない
ヒーロー
守るだけさ
ヒーロー 明日は
ヒーロー
昨夜 重役のゼミート氏が襲われた件
ヒーロー狩りのガロウの仕業と見て 間違いないだろう
奴のターゲットはヒーローだけじゃなく
協会全体ということか
タンクトップマスターを倒すほどの役らだ
波の護衛じゃ不安が拭えんな
警戒令を出そう
幹部はなるべく外出を控え
外に出る時はS級ヒーローを同行させること
いいのか
S級も最近はあちこちの改進処理で忙しいようだが
スポンサーに通じている重役の安全確保が最優先だろう
幹部のボディガード
断る
なぜか
今まさに戦っている最中だからだ
今倒したわ
だがこれから裏ボスのステージへ向かうつもりだ
他を当たってほしい
今日はボディガードよろしく頼むよ
金属バッド君
重大な任務だって言われて来てみたら
今ヒーロー協会幹部も狙われているらしいんだが
どうしてもうちの子が庶民飯を食べてみたいというのでな
あ、すごいよパパ
プリンも回ってる
1万円以下で食える寿司など
どんな素悪なものかと思いきが
なかなか楽しめるもんだな
なんだこりゃおい
地獄かよ
おい、食った皿は戻すな
なんで
会計する時にいるんだよ
皿を戻した方が行儀がいいだろう
だから皿を戻すなっつーの
こんな運に色が悪いな
キャビアはないのかね
中トロって何?
マグロって大トロ以外の部分も食べられるの?
戻すな
次皿戻したら殺す
電話かね
妹からだ
ちょっと席外すからここにいてくれよ
しょうがないだろう
急な重大任務が入ったんだから
買い物にはまた連れてってやるって
今どこかって?
ネズミ寿司
違うんだ
マジで任務なんだって
おいおい泣くなよ
後で説明すっから
行くぞ
じゃあな
泣きたいのはこっちだぜ
幹部の頼み事はもう二度と受けてやらね
しまった
だろうか
パパー
どうやら違うみたいだな
助けてくれ
化け物が息子を
ヒーロー協会重力で間違いない
親子連れとは都合がいい
ガキの方をいただいていくぞ
待てこら
この店からは一歩も出さねえぞ
会計がまだだ
チャランコのやつ
ノリで申し込んだって言ってたよな
馬鹿だあいつ
でもこれなら
マジで強いやつが来ててもおかしくないな
選手登録時のお名前は?
えっとチャランコ
ではリュウハの記入もお願いします
リュウハ?
えっとなんて言ったっけ
確か
これが今回のトーナメント票か
お
シードか
ってことはこのバクザンってやつが強いのかな
逆の山だと水龍ってやつがシードなのか
よお
お前チャランコだよね
やべ本人の知り合いか
おいおいどうした
まさか先輩の顔を忘れたのか
水球炭酸研って一体何の冗談だ
まあ焦るのも無理はない
お前俺のこと苦手だったもんな
あいつまさかかえだま出場なんかしてないだろうな
そこまで馬鹿じゃないか
いやいや結構馬鹿っぽいぞ埼玉は
埼玉?
あ、あ、あんた確か
君、埼玉くんを知っているのか
チャランコ
なぜ俺がこの大会に出場するか分かるが
どうでもいいから
早くどっか行ってくんねえかな
理由は二つある
一つはこのスーパーファイトが
武道家として名を上げるには持ってこいの場だからだ
過去にはバンク先生も優勝しているしな
そしてもう一つは
全開大会で起きたあの事件
優勝したのはウルフマンという副面選手だった
ところが大会後に本物のウルフマンが
意識不明の状態で発見された
それが原因で本名以外の登録と被り物は
現金になったわけだが
被り物?
流派を偽るお前のやり方もグレーゾーンかもしれんな
ばれたらどうなるんだ
四角白脱に永久追放
あんな事件の後だ
訴えられて重い罰金が課せられるだろう
逮捕される可能性もある
え?
どうした?
まさか
お前
ひれつな犯人の検討がついたか
セーフ
俺もビデオで技を見て確信した
間違いない
全大会の犯人は
ガロウだ
よ、また来たぜ
ああ、おじさん、きょうもパトロール?
だからおじさんじゃねえっての
つかその本貸せよ
貸すのはダメだってば
え?
だから、一緒に読もうよ
ガロウか
また例の名前が出てきたな
時期も半年前
やつが破門になったあの事件の直後だ
間違いない
あの事件?
お前はサボってたから知らんだろうが
あれは
先生のルス中だった
飽きた
ああ?
もうここで学べることは残ってない
実践しようぜ
あいつは本性を隠して
牙を研いでいた
あいつさえいなければ
俺たちが道場を去ることもなかったんだ
くそ
だから俺はきょう
この大会で優勝して
自信を取り戻すのだ
自分がガロウにも引けを取らないという自信をな
それにしても
道場で一気は弱かったお前がスーパーファイトとはな
偉くなったもんだ
一番弟子を名乗っているようだが
調子に乗るなよ
なるほど
埼玉くんが
かえだま出場するかもしれないと
ああ
万が一あんなとこに素人なんか出てってみろ
間違いなく殺される
心配ないよ
だって彼は
ヒーローだから
俺だってな
ガロウが波紋されるってわかってたら
道場をやめなかった
そしたら今頃
バング先生の一番弟子はこの俺
にがむしだったんだ
どうで
また気を失うまで締めわずの練習してやろうか
でもやめたんだろう道場
なに
ちゃらんこは一人でガロウに挑んだんだぞ
でもって
ガロウってやつは俺が退治する
そいつがヒーロー狩りを続けていれば
いつか会えるはずだ
要するに
逃げ出した奴がいつまでも先輩ずらすんなってことだ
今吐いた言葉忘れるなよ
スーパーファイトはワンデートーナメントだ
万が一お前が勝ち上がってこられれば
リングでぶつかることになる
その時はお前に教えてやる
本当の戦いとは何たるかをな
本当の戦いか
覚えてねえなその感覚
すごいねパパ
あっという間にやっつけた
よし記念撮影したか
おい
危ねえからさっさと避難してろ
人とリングさんも俺も瞬殺
俺たちを相手にさすがに強いな
金属バット
これがSQCのか
だがそこまで強いと自分が頂点だなんて
勘違いしてしまうんじゃないか
実際俺もそうだった
虫はしぶといな
一応とどめさしとくか
だがそこに現れたのが先輩だった
笑ってた
後輩
仇はとってやるよ
気持ち悪いよ
さっきのやつより一回りでいけ
なんだこの匂い
広がりのガローとは関係ねえのか
考えても分からん
とりあえずぶっつぶす
そう
どんな時でも何があっても立ち上がる
で
だから埼玉くんは心配いらないよ
そもそも彼はなりすましなんてそんなルール違反しないさ
ヒーローだからね
まあそれならいいんだけど
ああ
意外と暇だ
これはねバンケンマ
可愛いでしょ
ただの着ぐるみ野郎にしか見えないが
強いのか
当たり前だよS級ヒーローだもん
S級12か
旧市にあるバンケン広場の見張り台にいつも座ってて
そこへ行けばいつでも会えるんだって
ほう
緊急避難警報
S市内の商店街にて怪人が出現した模様
災害レベル鬼
現在S級ヒーロー金属バットが汚染中とのこと
外にいる人は近くの建物に避難してください
おじさん
今の聞いただろ
お前も出して家に帰るよ
わかった
繰り返します
緊急避難警報
間奏
なかなか粘りますね
後輩たちがやられる訳だ
てめえらの目的は何だ
どうしてその親子を狙いやがる
私たちに勝ったら教えてあげますよ
やっと私の催眠痕が効いてきたようですね
いいぞ
意識が
そのままお休み
オラオラオラオラ
自分で自分を
つめに行かれたか
ああ
すっきりした
さっきよりパワーが上がって
そんな簡単に催眠が解けるはずが
何が起きた
気合がありゃ大抵なんとかなるんだよ
さっきはよくもボコスか殴ってくれたな
でも俺は優しいからよ
一発ずつさらにしてやんよ
久々に気合が入ったぜ
ああ
怪人どもの目的を聞き出すのを忘れてた
うっかりしてたぜ
親子に怪我はなさそうだな
おい起きろお前ら
ぶったたいて起こしてやろうか
応援に来ました
俺たちも戦います
もう終わったところだ
さすがだな金属バットは
これで重役親子の安全は
どうした
ムカデ後輩ムカデ先輩が立て続けに現れたってことは
次
おいおいまさか
覚えてるだろ2年前よ
もしあれが現れたら
ああ
ボディガードどころの騒ぎじゃない
街が消滅する
あれは
大怪獣ムカデ長老
災害レベル
リュウ
リュウか
S級の増援を要請します
一度離れましょう
奴の狙いはそこの親子だ
俺が相手してる間に連れて逃げろ
全力でな
急げ
さーて
どうしたもんかね
なんかこっち見てないか
逃がした
逃進来るぞ
振り返るな
走らない
くまって
フルスイングで日々すら入らない
けど
野郎バッドが顔面に当たるのを避けた
狙うならそこしかねぇ
持ってきてるぞ
いや見ろ
上だ
あれは
必殺
気合い
ドラグシマケ
向かで追うれ
これがレベルリュウ
人類が立ち向かっていい相手じゃない
緊急避難警報
S級に新たに災害レベル
リュウの指定凶悪怪人が出現しました
ヒーローは負けたの?
この世の終わりだ
早く逃げろ
おお
盛り上がってもねぇ
レベルリュウが出れば
そりゃお祭り状態にもなるか
果たして
生きた状態の金属バットに会えるかどうか
金属バット
なんで
そういうこと
ちっ
S級ヒーローが俺以外の怪人にやられるとは
たく無駄しか
あああ
急いで戻らねえと
ちょ
ちょっと待ちやがれ
金属バット
ああ
生きてんなら話は別だ
S級2匹目ヒット
こっから先は俺が相手だ
てめえを狩るぜ
ああ
何言ってんだバカ
あの向かでが見えねえのか
さっさと避難
そうか
てめえがヒーロー狩りの怪人を名乗る人間
そう
俺がそのガロウだ
こっちは忙しいんだ
絡んでくんなら
その浮かれた納天
勝ち割ってやる
胸に描いたそれぞれの夢
過去の痛みが未来を
呼んでるのか遠ざけるか
分からないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中に
全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえると
言いながら
忘れない存在なんだね
僕らは手を伸ばせば
優しさが強さだと
教えてくれる絆が
生きるために大切なものさ
だから戻ってくるよ
どこへ戻ってくるよ
作詞・作曲・編曲・編曲
え?S市で災害レベルリュウだって
ほんとだやばくない?
君たちスーパーファイト見に行くんでしょ?
一緒に連れてってよ
久々だから道忘れちゃってさ
あなた確か
いいでしょ?ね
作詞・作曲・編曲・編曲