その話は本当なのかならず者たちに助けを求めるそれが協会の決断なのか
そうだ今まさに人類が一致団結しなければ乗り越えられない壁にぶち当たっている今いるヒーロー cq 390名
b 901名永久38名 sq 17名明らかに不十分だ ただとは言わん会人討伐さえしてくれれば総王の謝礼は払うつもりだやめとけ金の無駄だ
いざという時にはこいつらは使い物にならんぞ
引き捨てならねー 殺しの数だろう名より多いんだぜ試すかこいつらには
ああああああ 信念がない
しかしおいおい当たってる当たってるぞ やるねこの大予言てのは前代未聞の災害レベル神がやってくるってわかってたんだな
おっさんの言う通りだ ここにいる奴らが束になっても俺は絶対に殺せないは
なんだね君は俺はがろう 怪人に憧れて修行し数々の武術道場を潰してきた男だ
俺はどうしたさあそこ全員かかってこいよ 誰が一番強いか試そうぜそのために来たんだ
俺はやめろくだらんくだらん君はもういい帰れそれが客人に対する態度か 正義の役員さん
ああ決めたぜ臆病者には罰を 悪を執行する
皆殺すパーティーだ3人とも悪いが仕事だ つまみ出してくれ喜んで
ああああああ
おいちゃんと信念込めて殴ったのかおっさん そんなもんなくても強い奴は
だよ バーカー
ああああああ 夜じゃねーかいいぞ持ってやれ
ああ いやいや何言ってんだウゾウムゾウども死ぬんだよお前らの
何だったらいいもこっち側の人間だろうが違う ヒーローはいつも遅れてやってくるが怪人はいつも先手
理由もなく突発的に現れるものだいいか お前らは人間が俺は怪人側なんだ
人間が怪人を名乗るなどおろかなくずめ お前を仮想してやる
ああああああ
こういう小細工はそそるけど種がバレるとかっこ悪いぜ クイッツは中央等7階の多目的ホールだ
地球本部施設に居住しているヒーローを集めてくれ 全員だ
ん
今 sq スーニングを相手にするのがさすがにきついかもしれないな まあがろうという怪人の先列なデビューショーは
このぐらいでいいだろう 今日は戦線布告ってことで半年以内に今以上に強くなって
生門から帰ってくるぜ ではまた
me
分かってるわねはい
相手が反抗的な態度を少しでも見せたら 二度と生意気な態度ができるよう体に押し込んでやります
よろしいはいフルシャワー
埼玉先生の順位が bq 7位に上がっています
俺も sq 14位に上がりました 司会に入った怪人を普通に倒してるだけなんだけど
そんなに最近毎日のように怪人が現れますからね 先生は怪人を倒しても教会に報告をしていない
にも関わらず順位が上がっているということは 目撃者が先生の活躍を教会に報告している
つまり先生のヒーローとしての顔が徐々に民衆に知れ渡っているということです そのうち埼玉先生のファンクラブなどもできるかもしれません
ありえないだろう sq の前でもファンクラブがないのに
俺のファンクラブはすでにあります マジかよ
高速接近反応 人間のスピードじゃない
怪人か?
先生は何やら忙しそうだし 俺が出るか
新パーツの性能テストにもなるしな 出てこい
人間か 何の用だ?
埼玉を出せ ここに住んでいるという情報はつかんでいるぞ
埼玉先生の知り合いか?
お前どこかで会ったな
俺は音速のソニック
埼玉のライバルだ 今日は決着をつけに来た
分かったらどけ
音速のソニック
貴様だったのか変質者め
先生のライバルを語るなどおこがましい恥知らずめ
それ以上踏み出せば排除する
排除されるのはお前だ 金魚のフン野郎
や、やべ
間違えて金魚のセーブデータに上書きしちゃったよ
勝手に持ってきちゃった奴なのに
ま、いっか
よくねえよな
やべ
B級7位ヒーロー埼玉 出てきなさい
B級1位ヒーロー 地獄のふぶき様から話がある
あ 新聞なら間に合ってます
我々はセールスではない
お前よりランクが上のヒーローだ
初めまして 新人の埼玉さん
私は地獄のふぶき と言えば分かるかしら
え 全然分からん 誰
彼女はB級1位のお方だ
あ そうなんだ お疲れさん
何
態度的こいつ
我々を舐めてるようだから先に言ってやる
B級昇格者は まず初めにふぶき様に挨拶に来るのがしきたりだぞ
挨拶
こんにちは 埼玉です よろしく
まあいいわ
あなた ヒーロー業界にも色々な派閥があるって知ってる?
派閥?
この業界はどこかの組に所属しないと この先生き残れないわ
いや 意味分からん
順位を上げるには一人じゃ無理ってことよ
なんで
邪魔されるからよ
誰に
ライバルたちよ
まあよく分かんねえけど 今ちょっと忙しいから
話はまだ終わってないわ
私の参加に入りなさい
そうすればB級上位のポジションを守ってあげるわ
ああ そういうことか
断ればお前らが俺の邪魔するってことかよ
お前B級全員にこんな脅しみたいなことやってんの?
どこの番長だよ
いいえ 私が見込んだヒーローだけよ
俺に一位の座を取られるのが怖いの?
安心しろよ どうせすぐA級に上がるから
というかそもそもなんでお前A級に行かないの?
早く答えを言いなさい
断るに決まってんだろう
ヒーローに上下関係なんてあってたまるか
まつげ 山猿
今後一切のヒーロー活動ができないように
痛めつけてあげなさい
お前それじゃ生き残れねえぞ
ふぶき
あなたは私の邪魔をしようというの
これは超能力か
その通りよ あまり驚かないのね
小石や砂利を浮かして俺と戦う気か?
やめとけ
馬鹿にしてるわね 後悔するわよ
死なない程度に殺してあげる
地獄嵐
肉は裂け骨は砕け
一瞬にして心が折れる残酷が現す
あんたが悪いのよ
私を追い向こうだなんて考えるから
私が一番なのよ
敵になりうる奴は
ヒステリーか トップの器じゃねえな
つぶす
お前はヒーローをわかってない
世の中にはとんでもなく強くて悪い奴がたくさんいる
そいつらに立ち向かうのがヒーローだ
たとえたった一人でもな
自分より弱い手下を集めて
強くなった気でいるお前には無理だ
いつか泣かされる
派閥 新人狩り ダンキング
関係ねえじゃねえか
ヒーロー舐めんじゃねえぞ この野郎
黙れ!
お前に私の何が分かる!
はっ!
はあああああ!
あ?
な、何が起きた?
痛っ
ねずみを追いかけているうちに
先生の住まいの前まで戻ってきてしまったか
はっ、あれはS級のジェノス
なんでこんなところに
埼玉先生、すみません
家の前で誇りを立ててしまって
お前これ誇りなんてもんじゃねえだろ
あっ
今一瞬ソニックが見えたんだけど
二人で何やってんだよ
あ、あなたS級と繋がりがあるの?
あ?ジェノスのことか?
俺は埼玉先生の弟子だ
で、弟子?
S級がB級の?
お、お前はB級一位?
地獄の吹雪か?
なるほど
ついに先生までも新人潰しの対象にしたということか
そして今まさに帰りうちにあって死にかけているというわけだな
いや、今まさにお前の攻撃の巻き添え食らったんだよ
そうでしたか、それはすまなか
爆裂スリケン!
あっ、怪人!?
違うけど、立て込んできたからもう帰れお前
こんなもの100発食らおうが、損傷は受けない
一発も当てれんくせに強がるな、デクが
埼玉、よく見ておけ
弟子をスクラップにしたら次はお前だ
なんて殺気なの
それに、立ってるだけで伝わってくる戦闘技術の高さ
この男やばいわ
先生、こいつは厄介なストーカーです
二度と現れないよう、俺がこの場で消してやります
お前みたいなノロマに俺が消せるか
その程度の実力でまだ俺と戦う気か
俺がいつ実力を見せた、貴様の負けだ
加速
俺と遊んだ時の全速力より、ちょっと速くなってる
あれ?
パーツ変えた?
全く見えない
なぜわざわざ後ろ回る
この若き、俺より速いつもりか
頭の糸くずを取ってやったぞ
このクソ
油断したな
音速のソニック
ナシンガンブロウ
なに?
情けない奴だ
自信満々のレンダが空を切った感想はどうだ?
特殊な歩行技術と超高速な身のこなしによって
残像を発生させる奥義
死ぬぞ、死ね、三千斬
動きが見えない
ならば心一体を消し飛ばす
焼却砲、最大出力
喜丸
勝った
いや違う、切る前に倒れた
埼玉、弟子を救ったつもりか
甘いやつめ
家の前で爆発されると迷惑なんだよ
それにお前らが戦う理由がねえ
ジェノス、お前のパーツはくだらん喧嘩用か?
ソニックの狙いは俺だろう
お前しつこいから、たまにはマジで相手してやる
かかってこえ
この時を待っていた
お前を殺すために編み出した究極奥義
見せてやる
おう、見せろ
究極奥義、シュールメイト
十個に分身だと?
ふざけた奴らが相当な鍛錬を
戦闘技術だけなら間違いなくS級
B級の埼玉に勝ち目はないはず
だけど
なぜだかお前を前にすると
全く勝ち目がないように思える
お前に勝ってこのイメージを腐食しないと
俺は前に進めないんだ
必殺マジヒリ
マジ反復横飛び
な、なにをし
反復横飛びしながら通り過ぎただけだ
くそ、衝撃破ったわけで
無数の分身、俺より早かった
次こそは
死んだか
いや殺してはねえよ
強すぎる
普通じゃない
私は一番になれなかった
頭脳、体力、容量の良さ
そして生まれもった超能力
私はトップに立つ存在になるはずだった
彼女さえいなければ
実の姉であり最強の超能力者
竜巻
あの姉のおかげで
これまでの人生の中で
何かで一番になれたことはなかったわ
だからB級1位になった時に思ったの
私はこの位置のまま
B級以下のヒーローを束ねて
単独行動主義の姉を超えてみせるって
あのクソが
戦率の竜巻はS級だろう
それならなぜA級1位を目指さない
A級は無理よ
A級上位に食い込むのは訳ないことだけど
1位にはなれない
絶対に
A級4位ブシドリル
A級3位オカマイタチ
A級2位イアイアン
S級ヒーローアトミック・ザムライの弟子であるこの三賢士が
S級ヒーローになれない理由
A級ランキング1位の男
イケメン仮面甘いマスクは
誰も超えることができないのよ
流氷の中から凍結状態で発見され
蘇生に成功した原始人スッポン
研究所から逃げ出し
町へ出て
近づいた人間に危害を加える悪
境界からはイケ取りにしろと言われているが
僕はそんなに甘くないんだ
うるさい
世の中にはいるのよ
常識を超えた化け物がたくさん
あなたも十分化け物だけど
イケメン仮面や私の姉ほどじゃないわ
他にも人類最強と呼ばれるキングや
ヒーロー界の頂点に立つブラストみたいな
化け物中の化け物もいる
私たち個人の力では
上に行くことは難しいのよ
妥当を組んで何が悪いの
悪くねえよ別に
でも俺はフブキの手下になるつもりはないぞ
少し強いからって
あなたは上へはいけないわね
せっかく私の派罰に引き入れてあげようと
おいふさいたましい
もしかして俺のゲーム持って帰ってない?
キング
ご、ごめん
持って帰ってた
やっぱりな
返したよ
いや、本当にごめん
別にいいよ
返してくれれば
データ消した
ん?何か言った?
なんで、なんでS級がB級なんかと楽しそうに?
先生は誰とも組まない
誰とも対立しない
ランキングなど見ていない
悪い
いや別に全然
おう、ボタン潰れてる
だが、強者を引き寄せる
私も仲間に
なぜなら
強いから
この痛みが未来を
呼んでるのか
遠ざけるか
わからないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で
全て許せる
時が来るだろう
忘れてしまえよと
言いながら
忘れない存在なんだね
僕らは
手を伸ばせば
優しさが強さだと
教えてくれる
絆が
生きるために
大切なものさ
だから
戻ってくるよ
SQ14位ジェノス
それとBQ7位サイト
二人のヒーローネームはこれで決まりでよろしいかな?
いいな!
数々の凶悪な怪人にも怯まず
アグレッシブに攻めていく様から
ジェノス君のヒーローネームは鬼サイボーグ
見た感じから
埼玉君のヒーローネームはハゲマント
ヒーローネームはヒーローを目指す者達にとっては憧れ
聞いたら喜ぶだろうな
鬼サイボーグとハゲマントの
今後のますますの働きに期待しようじゃないか
くっ!
どうでもいい命名に2時間も断症しろって
ガロウについての対策会議は15分で終わりか
無能楽観信者どもめ
例の怪人は名乗っている
頭のおかしい男か
まあ焦るなしっち
その人間怪人なら
SQ3位シルバーファングが名乗りを挙げて
すでに追跡中だよ
王の爺さんなら安心だ
いざとなれば竜巻もブラストもいるしな
所詮は人間だしっち
予言と奴とは関係なくあろう
くそ!
ガロウ対策は本当にそれでいいのか
くっそ!
な、なんなんだお前は
俺は永久ヒーローだぞ
なぜ攻撃を
永久9位のタンクトップベジタリアン
たまたま見つけたからから捨てもらったが
あごたえのなせに凶悪だぜ
覚悟しておけお前
ヒーロー的にマストどうなるか
ああ期待してるぜ
化け物級のヒーローと戦えるのをよ