助けを呼ぶ声 聞こえたぜ 水龍
よく一人で耐えたな
あとは任せとけ
あの頭は…
一人で呼ぶ声 聞こえたぜ 水龍
平穏だった街に 鼓動響かせ狂うぞ
ヤッバイ ヤッバイ モンスター
戦地に乗られた 関心排除罪は
後悔 後悔 夢行こう
水龍
ミア
ヒーロー
何故悪に生まれたのか
知りたいなら教えよう
変略性 人のパンチで
と派手に 広がさせろ
ヒーロー その名は 奴のためにある
ここ 静寂の剣を 釣り上げろ
ヒーロー 孤独を背負うアポストル
ここ 道にじゃない
水龍
ヒーロー
守るだけです
水龍
ヒーロー
ヒーロー?
ヒーローだよ
弱小ヒーローが手柄を求めてノクノク現れたというわけか
笑わせんな
自らの能力もわきまえん雑魚が
お前なんか おま
誰?どっかであったっけ?
うるさい!
今度こそ 怪人化したこのバクザン様の
必殺技フルコースの演出機になるがいい
闇地獄殺人術 鬼なき下段蹴り
お前らまで
今ので倒れなかったのは大した問題だ
想像せずに実力さに後悔し始めたようだな
クバ殺し中段蹴り
倒れている彼らをかばっているのか
じ、自分をまず守れ
修羅聖剣づき
試合の時のことを謝るなら今のうちだぞ
つ、つまらん
正気を失ったか
フィニッシュだ
周りの雑魚者とも砕け散れ
地獄を繰り広げた
だめだ思い出せねえ
なんだったんだこいつ
ま、いいや
いやー、災難だったなお前
せっかく優勝したのに
まあ、怪人は倒したからまた頑張ってくれ
あ、ああ
助けてくれてありがとう
き、君、本当は何者なんだ
俺は埼玉、ヒーローだよ
埼玉?
じゃあ、スジョウを偽って大会に参加してたのか
あ、しまった
君は一体何のために
ヒーロー協会の作戦なのか
いや、武術を体験したくて
賞金もだけど
最近ヒーロー狩りっていうのがいいんだけど
そいつが武術の達人だって言うから
なんとなく興味が湧いてさ
そうか、その対策のために
いや、対策ってほどでもないんだけど
たまたまチケットが手に入ったから
もっと言えばまあ
暇だったから
暇だったんだ
でも、おかげで命拾いしたよ
もっと早く来りゃよかったな
ああ、埼玉君
外には出ないほうがいい
怪人協会とかいうヤバい組織の連中が
暴れ回っているそうだ
マジで?
ああ、奴らは人間を怪人に
変身させることができるようだ
君が今倒した爆山もそう
ほら、2試合目の
今のがそうなんだ
殴った相手のこと、いちいち覚えてねえからな
とにかく、今は危ない状況だから
じっとしておいたほうがいい
近くにはおそらく、ゴーケツもいる
ゴーケツ?
ああ、もう一匹ヤバい怪人がいたんだ
この俺が、まるで赤子同然の扱いだった
あの強さは反則だよ
修理を終えたらすぐに戻らなければ
冬打ちとはいえ、俺を一撃で倒す怪人
あれをのばなしにしてはいけない
エスキューヒーローを集め、埼玉先生の力も借り
一斉に叩く
そこまでの奴なのか?
可能な限り入念な準備をして
やっと勝てるかどうか
そっか
で、その怪人はどこ行った?
あっちだけど
ああ、あのデカい音はそん時のか
ちょっと行ってくる
ちょ、ちょ、ちょっと待った!
聞いてたよね、忠告したろ!
聞いてたけど、何?
まだ理解してないのか
奴は元超一流の武術家でもあるんだ
尋常じゃない、絶対に殺される!
へえ、武術の達人か
ちょうどいい、昇華不良だったからな
おい、怪我してんだろ、無理すんな
離さないぞ!
本人をミスミス見殺しにはできない!
やめろ!
止められなかった!
せっかくヒーローの
本物のヒーローの姿を見たっていうのに!
彼はここで死ぬべきではない
もっと、もっと多くの人を救うはずだったんだ!
そうそう、言い忘れたことがあったんだけど
嘘ついて大会に出場したこと、秘密にしといてくれ
豪傑は手強かったか?
一発だったから他との違いがわからん
聞き忘れたことがあるんだ
何?
怖さを克服できるかはわからないけど
目標ができたんだ
ヒーローになれるかな、俺も
知らん
え?
でもまあ、俺が慣れたんだから誰でも慣れるんじゃねえの?
最初は怖くて当たり前だ
俺も強くなりすぎる前はそうだった
強すぎるヒーローか
いいね、それ
もう一つ聞いていいかな、埼玉くん
うん
弟子にしてくれないか?
絶対に断る
くそ、全身トゲトゲで上手く戦えない
どうしたら?
ブリズナー、捨てれば
自分の足かせの鉄拳を使え
足かせの鉄拳で殴れ
熱烈な応援ありがとう、若者たち
後で俺へのキスしに行くからそのまま屋上に避難してなさい
駄目だ、声が届かない
でもどうして前らで戦う必要があるんだ
敵拳を返り水千円を送ってくれる男子たち
その愛情は無駄にはしない
は、愛?
そうか、分かったぞ
深い愛を持って痛みを受け入れれば
もう何も怖くない
エンジェルハグ
なんかこっちの方じっと見てない?血まみれで
もしもし、こちらプリプリプリズナー
何?俺のスイートホームのハニーたちが連れ去られたと?
その怪人は今どこだ?
消えた?
ああ、30分ほど前に一斉にな
一斉に暴れて、一斉に姿を消したのか
何が目的なんだ?
くそ、そんな一大事を見逃すなんて
他のヒーローたちは外で戦ってたのに
何やってんだ俺は
怪人倒さなきゃヒーロー名乗れねえじゃん
いや違うか
誰かにヒーローを名乗りたいから
怪人と戦うわけじゃないよな
大事な何かを忘れているような気がする
俺がヒーローをやる理由とか
自分から興味を持って始めたんだよな
なのに最近は
ヒーロー協会に入ってからも退屈なままだ
ヒーロー狩りには久しぶりに興味が湧いた
それがきっかけで格闘技の大会にも出てみた
けど、水流も他の奴も
超一流の武術怪人って奴と戦っても
特に何も感じなかった
何も得るものがなかった
埼玉氏?
キング
お前で歩いて大丈夫なのか?
警報が出てたみたいだけどね
なんのものをともしなくなったから
どうしたの?暗い顔して
ちょっと思うところがあってな
そっか
でも若いんだから希望を捨てちゃダメだ
キング
まだこれから生えてくるかもしれないよ
それに行くものじゃ…
待って待って全然そういう話してないから
もっと漠然とした悩みだ
へぇらしくないね
この強い埼玉氏が
俺はもうこれ以上強くはなれないらしい
え?
俺は強くなりすぎたんだ
誰と戦っても何も感じないし
参考にもならない
他人から吸収できるものが何もないんだ
でもそこまで強さを極めたってことは
素晴らしいことなんじゃないの?
キング
伸びしろが残ってないってことは
自分の成長を楽しむことがもうできないってことなんだ
いくら怪人を退治しても
俺の心の中は退屈でしょうがないんだ
ヒーローがこんな孤独なものだとはな
埼玉氏孤独なの?
まあな
ZC駅前に社交ダンス教室あるから行ってみれば?
え?なんで?
孤独なら友達とか作れば
いやそういうことじゃないんだよな
なんで?
なんでって言われても興味ねえし
最近はそこまで暇じゃないし
じゃあ落ち着いたら気分転換に旅行でも行ってみれば
旅行?
特に行きたい場所もないしな
やれやれ
退屈だと言って何も行動せず
刺激を求める割には挑戦しない
そんな時期が俺にもあったな
いいかい埼玉氏
人生は当てのない旅だよ
新しい景色を見るためには
自分で道を切り開くしかないんだ
お前旅したことあんのか?
埼玉氏は強くなっただけで
目的地にたどり着いたと勘違いしているんじゃないかな
ヒーローとして進む道って
そんなに簡単にゴールできるものじゃないと思うんだ
お前だって人に語れるほどヒーローやってないくせに
戦いの中に充実感を得ようとするのは本質的に間違っている
勇気を強く持ち誰かのために行動してこそ
ヒーローの存在意義があるのではないか
こいつ正論を
その点で言うと埼玉氏は最高のヒーローにはまだ慣れていない
確かに
つまりそこに理想を追求する課題
ひいてはヒーローとしての伸びしろが多く残されているのではないだろうか
だとすると
もう自分は成長しきったなどというセリフは
浅はかで傲慢な発言だと思えてこないかな
キング
最高のヒーローに必要なものは何か
揺るぎない正義や戦う力
困難に立ち向かう勇気
その答えを見つけ出すまでは
退屈してる暇などないはずだ
少なくとも俺はそう思う
漫画にもそう書いてあったし
すごいなお前
最高のヒーロー
理想について考えるか
なんか余計退屈になりそうなんだけど
そんなに退屈なら
うちでゲームでもしていく
いや
今はとてもそんな気分じゃねえよ
何をやっても虚しいだけだ
いやいやせっかくだしやろうよ
たまには負けたいんでしょ
負けさせてあげるよ
はは
挑発したって無駄だぜ
どうせゲームで負けたって悔しくないし
腹も立たないんだから
俺は感情が薄れてきてるからさ
そっか
分かった
じゃあハンデとして
俺は指一本ずつしか使わないからさ
言ったな
今度こそべっつぶしてやる
まさかカイリウチに会うとは
パワーもスピードも
想定をはるかに上回る者だった
逃げ切れたのはラッキーだった
ただ
4足戦闘スタイルに人間相手の武術じゃ
相性も悪かった
勉強になったぜ
楽しくてしょうがねえ
俺はもっともっと強くなれるんだ
俺を
間違いね
またとないチャンスだ
体は動くし痛みも感じね
逆に気持ちが高ぶって力が担ぎってくる
君は
てめえを狩るぜ
奴ら
次の反応を予測しろ
読めた
覚悟しやがら
えっ
今襲いかかってきた奴
知り合い?
いや心当たりはないよ
たく怪人だけじゃなくて
あんなチンピラまで相手してたらきりねえな
そういえばお前
今何が起きてるか知ってる?
いや知らない
俺も詳しくは知らないけど
各地で怪人が暴れたり
怪人を自称するヒーロー狩りってのが活動してたり
色々起きてるんだってよ
そうなんだ
ヒーロー狩りは俺もちょっと気になってて
へぇ
自ら怪人を名乗る人間なんて
今までいなかっただろ
俺が一人でヒーロー名乗って活動始めた時も同じだったから
だからちょっと期待してんだ
もしかしたら俺より強いかもしれないしな
そっか
早く会えるといいね
姿を見せろ
何の
2対1
俺を襲うということ
死ぬ覚悟はできているんだろうな
襲う?人撃が悪いな
そうだろ
終わりの44機唯一の生き残り
音速のソニック君
里の出身者か
黄金の37機
疾風のウィント
豪華のフレイム
俺に何の用だ
勘誘に来た
俺たちと大きなことをしないか
大きなことだと
ああ
この世界の支配者になるんだ
人間を超越した怪人としてな
怪人だけで構成された怪人協会という組織がある
俺たちはそこの一員だ
今世界はひっくり返ろうとしている
盲言にしか聞こえんが
しかしなぜ俺を誘う
閃光のフラッシュを確実に撃ちたい
協力しろ
笑わせるな
そんな遊びに付き合うギリも暇もない
うせろ
死にたくなければな
では少し見せてやるか
怪人協会と言ったろう
俺たちも
怪人だ
怪人化するだけだ
どんな薬物や改造手術の目じゃないぞ
パワーアップに興味が湧いたから
怪人細胞
これをそのまま体内に取り込むだけだ
お前に渡しておく
怪人協会で待っているぞ
このままいくら修行を重ねても
あいつに勝てるビジョンが浮かばない
だが何としても埼玉に勝ちたい
そのためなら
人間を辞めることになる
俺はあの男に破れた時
すでに死んだも同然なんだ
人としてのせいに未練はない
埼玉
俺は怪人になるぞ
怪人たちがまだ残留しているので
しばらく避難警報は解除できそうにありません
長い一日だな
中でも手強いのはマーシャルゴリラ
自身の災害レベルが鬼に上がるまで
永久ヒーローを襲い続けると抗言しているようです
ダブリューシュか
付近のヒーローたちを集めて包囲しよう
必要ない
ザコを相手に何人も出動するのは人員の無駄遣いだ
ゾンビマン
ここは俺に預けてくれ
あ、はい
さてと
おい、全然ヒーローの
俺の読みが正しければ
今回の騒動を裏で操っている黒幕は
あの組織
あの警戒の薄さなら
このまま隅かまで洗えるかもしれない
ん?
やけに合体のいいのが歩いているな
まずい、一般人が襲われる
プロヒーローか?
お前
はい
ゴリラじゃねえか
お前もゴリラじゃないか
な、なんだお前
フリーの怪人?
なんだ、フリーの怪人って
俺はただ食材の買い出しに来ただけだ
買い出しだ?
怪人のくせに人間社会に被れたか
ゴリラ怪人のつらやもしめ
いや、急にそんなの言われても
敵になりうる存在ならば
ここで死んでいけ
イザコザはよそでやれ
対象を変更
奴を追う
結局、今日はなぜか怪人苦助の
ボランティアで一日をはちまったな
もっとも、お前はそれが本職じゃが
なあ、バング
もしかしてガロウはこのパニックで
ヒーローか怪人のどちらかに
やられたんじゃないか?
それはないぜ、お兄ちゃん
そんな弱な育て方はしてねえからな
だからこそ、責任を持って
私が倒さねばならんのだ
ガロウ、怪人になるということが
何を意味するか分かっとるのか
他にやられるくらいなら
せめて私の手で
もうじき、日が暮れるの
駆動基地から重要な報告が入っている
今回の敵についての情報だ
名は怪人協会
目的ははっきりしないが
ヒーロー協会の対立組織を歌っており
人間を怪人に変化させる
術を持っているらしい
トップの名は怪人王・オロチ
アジトのおおよその位置も送られてきた
場所はゼット市、例のゴーストタウンだ
怪人に奪われた領域か
しかし、奴らがわざわざ
獣薬の息子を誘拐したということは
やはり交渉を狙ってのことか
ああ、我々に手を出すなと言ったところか
交渉次第では苦情対象から外してもらえると
そう考えたんだろう
確かに、ゴーストタウンの怪人どもが
決択したと考えるなら
がてんが行く
そうなると今回の暴動は
怪人流のデモ行動だったという解釈もできる
今回の怪人たちは集団行動ができる程度の理性は
持ち合わせている
我々に接触を図ってくる可能性は
極めて高い
スケールとしたらそこだな
うまく騙して一掃する機会を探ろうではないか
まずは話を聞きましょう
人質の救出が最優先であることに変わりはない
ああ、ナリンキサイコーコモンは
教会屈指の支援者
息子に何かあっては出資を打ち切る恐れがある
必ず救出しろ
怪人教会からメッセージが届きました!
どんな?
怪人教会から
おい!
メッセージが届きました!
怪人教会からメッセージが届きました!
怪人教会から
怪人教会からメッセージが届きました
これ、火を通して良かったんだよな
常識的に考えてこんな肉、生のまま食えるわけないしな
あまり考えないようにしよう
首を洗って待ってろ、埼玉