どうした もう立てんのか
なあ チャランコ お前は半年間ここで何をしていた
このヴァングの弟子となった以上 死ぬ気で修行に励めと言っただろ
技を身につける見込みがない 武の才能の欠片もない
今日でお前を破門とする 二度と来るでない
このヴァングの弟子となった以上 死ぬ気で修行に励めと言っただろ
技を身につける見込みがない 武の才能の欠片もない
今日でお前を破門とする 二度と来るでない
このヴァングの弟子となった以上 死ぬ気で修行に励めと言っただろ
技を身につける見込みがない 武の才能の欠片もない
ここ 静寂の火炎を 釣り上げろ
ヒーロー 孤独を背負う悪を募る
ここ 意地利じゃない 平和
守るだけさ
ヒーロー 立ち上がろう
ヴァングの様子がおかしい
急に実戦稽古だって俺をボコボコに あの温厚なヴァング先生がこんなことするなんて
絶対何かあるはず
あんたらなら何か知ってるんじゃないかと思ってきたんだ
俺は知らんな
ヴァングってあのS級のシルバーファング?
話を終わったらゲームの続きしようぜ
なんか人増えてるな
だがある程度の推察はできる
おそらくガロウのことが絡んでいる
ガロウって?
うちの道場を波紋になったあの…
なぜ奴が?
何だ?
何も聞いてなかったのか?
ヴァングの元弟子ガロウは
ヒーロー教会本部に凶悪怪人として指名手配され
ヴァングはその討伐に名乗りでた
怪人?
ガロウが?
教会本部で何か事件があったらしい
教会側は隠しているようだが
激しい戦いになれば周囲の人間を巻き込みかねない
だからヴァングは貴様を遠ざけたんじゃないのか
そうだったのか?
ヴァング先生
俺は足でまといなのか?
埼玉先生はどう思いますか?
ヴァングの行動
別にあのじいさんとそんなに親しいわけじゃねえからな
シルバーファングね
いいヒーローネームだよな
それに比べてハゲマントってなんだよ
ひとつ気がかりな点があるな
誰だお前
先生、ヴァングの元一番弟子のチャランコという名のザコです
前に会いました
え?そうだっけ?
いつまでも足でまといじゃいられない
ヴァング先生のためにもこの俺がガロウを
でもそんなに簡単に見つかるわけないよな
ガロウを見つけたところでどうさ俺なんか
おいあんた
ヒーローだね
いかにも俺は無面ライダー
カルゼ
カルとはどういう意味かな
君は俺のファンではなさそうだが
俺が完全な怪人になるための
勝手となれ
見つけた
あいつで間違いないのか
ああそうだ
よー
先日はど
復讐に来たか
タンクトップベジタリア
せっかく拾った命をわざわざ捨てに来るとは
可愛いバカだな
オセレの筋肉たちも生きてはかえさ
死ね
なに
車丁が世話になったな
SQ
大物が連れた
嬉しいね
燃えるね
タンクトップ
出た
マスターのタンクトップタック
この技で数多くの怪人を沈めてきたんだ
さすがマスター
これであの野郎を
兄貴
あいつ倒れないぞ
よし
弟よ
逃げる準備だ
こいつは
本当に
人間なのか
新編整理は終わったのか
元々身寄りのないじじいじゃ
あんたと一緒でな
ふざけんな
こっちは数百人の弟子とお別れしてきたっつーの
可愛い弟のために全てを捨てて駆けつけてくれる
最高だぜ
お兄ちゃん
ふん
我老の奴を放っておいたら
いつかうちの看板も取りに来るじゃろ
ほら行くぞ
気をつけろよ
お兄ちゃん
今じゃあいつがどれくらい強くなってるか想像つかん
お前がわしを呼ぶほどだからな
モトロトフィットタントップパンチ
マスターのタックルを受けて立ち上がった時はビビったけどよ
こりゃすぐ終わりそうだな
こいつは人間だ
それは間違いない
だが
なぜだろう
ここで決しておかればならない気がする
悪いが
とどめだ
ちょっと待ったー
ムメンライド
恥ずかしくないのか
S級ヒーローともあろう者が
人間相手にとどめをさそうなんて
もう勝負は付いてる
ヒーロー様に手出す方が悪いんだろ
邪魔すんな
我々の怖さを教えてやるんだ
やめろお前ら
確かに彼の言う通りだ
俺は人間と喧嘩するためにタンクトップを着こなせるようになったわけじゃない
おいお前
これに懲りたら二度と他人に危害を加えるな
分かったよ
帰るよ
溺れて悪かったな
嘘は
てめえら皆殺しコースに変更はねえ
ああ
だと思ったよ
ここで消えてなくならない
おっと
使っちまったか
GGの顔がちらつくから仕様は避けたかったけど
まいっく
こいつ
実力を隠して
おやおや
S級ヒーロー様が膝をつくとは
なめるなよ
少し驚いただけだ
お前はそこで見ていろ
怪人ガロウによってお仲間が全滅するシーンをな
ガロウ
貴様
例の怪人を名乗る人間か
待て
そいつらには手を出すな
ジャスティスクラッシング
よお
お前らも来いよ
ガロウ
お前の戦闘スタイルはもう分かった
用済みだ
タンクトップマスター
さて
残るは掃除だけだな
この野郎
ガロウ
この人数の相手に勝てると思ってんのか
そこまでだガロウ
同情のつらやごしめ
くらえ
竜戦艦再建
こりゃひでえな
人足遅かったか
なあバング
次に奴が出現しそうな地域は予測できるか
バング
チャランコ
タンクトップマスターがヒーロー狩りにやられたらしいぞ
嘘だろ
S級でも倒せなかったのか
一緒にいた射程ヒーローたちも無面雷弾をボッコボコだって
S級だろうがC級だろうが見栄えなしかよ
勘弁してくれよ
べびってんじゃねえよお前ら
ヒーロー狩りなんて俺たちで捕まえてやろうぜ
無理だろ
S級が負けた相手だぞ
馬鹿だな
相手は怖い怪人じゃない
ただの人間なんだぜ
でもシルバーファングの元弟子らしいぞ
俺だって少しは武の心意がある
相手の拳がこうきたら
こうきたら
さっと横で
そんでもってこうきたら
出た
君がわざわざお見舞いに来てくれるなんて
嬉しいよ
埼玉君
バナナここに置いていいか
ありがとう
君が食べるのか
ヒーロー教会の新聞にデカデカと載ってたからな
たった一人の怪人に数十人のヒーローがやられたって
良かったな生きてて
バナナやるよ
彼は人間だったよ
怪人を名乗る人間だ
ただし強い
恐ろしく強い人間だよ
魚の怪人とどっちが強いか分かるか
新海洋もとんでもなかったけど
今回は何か違うんだ
技だ
奴は高度な武術を使う
シルバーファングは厄介な魔物を育ててしまったようだな
あの人なんか急に会話に入ってきたんだけど誰か知ってる
ほら
S級ヒーローのタンクトップマスターさんだ
ああそういや新聞に載ってた
一番ボコボコにされた人だって
せめて一番食い下がったと言え
くそまさかんな若造に不覚を取ろうとは
全く厄介なものだ武術とは
武術
バナナやる
うん
ああ
ありがとう
でその話詳しく聞かせてくれ
ようガキ
うん
面白そうなもん読んでんじゃねえか
これがS級ヒーローのキングって言うんだよ
一番強いの
これがA級ヒーローの雷光玄師
僕んちの近所をよくパトロールしてるんだ
ほらサイン入り
サインってか
俺もサイン欲しいな
今度その場所に案内してくれよ
いいよ
おじさんもヒーロー好きなんだね
そのヒーローメーカーってのいいな
な
それ一週間だけ貸してくれないか
ええ貸すのは嫌だよ
いいじゃねえかケチだな
なんだおい
怪人も乗ってるじゃねえか
ワクワクするな
ええ
なんで怪人のページですっごく怖いのに
怖い方がいい
そっちのがかっこいいと思わないか
ええ
趣味悪いよおじさん
いいな
俺もこの本に載りてえもんだ
ヒーロー目指してるの
僕もだけど運動苦手なんだ
そいつは良かったね
おじさん性格悪いな
よっ
パトロールの時間だ
そろそろ行くぜ
メーカンによればA級の黄金ボールが
なじみの居酒屋に顔を出す時間だ
じゃあなクソガキ
パトロール気をつけてね
おじさん
ああ
あと
俺はおじさんじゃねえ
言葉には気をつけろ
え何おじさん
ガキは早く帰れ
俺の攻撃が
すべてかわされいなされ流される
さらにはこちらの動きを読んだ投げ技やカウンター
相手のパワーを利用する技術で倍回しされる
間接や吸収を狙った月も厄介だった
やられると身体能力を意地印しく損なう
従来の怪人の戦闘方法は
その身体能力に任せて力いっぱい暴れる者が
ほとんどだった
だが奴は違った
人間を壊す専門技術を持っている
すなわちヒーローを倒す方法を知っている
ああ
強い武術家と試合がしたい
ちょっと興味わいてさ
何かつてとかない
えっと
チャンポン
ちゃらんこだ
ほら
バナナやるからさ
そこに置くな
それならバング先生の胸を借りればいいだろう
あんたのこと気に入ってるみたいだし
お前な
老人に無理させるわけにはいかないだろう
失礼すぎるぞおい
だいたい土志ロードが武術家といきなり試合なんて
まずは基本の型を
いやその前に体力づくりだ
何百弾もある石階段を往復
なんなら道場の雑巾書きから
まあつてがないんじゃ諦めるか
ちょちょっと待った
そういえばノリで申し込んだ
一出格闘技大会があった
確かチケットが
ほら
シワシワじゃねえか
出場選手として登録したけど危険するつもりだ
でも入場チケットにはなるから
試合観戦してみるといい
いろんな流派の技が見れるぞ
ありがとう
チャランコ危険するのか
まあこの怪我だし
賞金300万って書いてある
まあ大きな大会だからな
優勝で日球300万
言っとくけどカエダマ出場なんてできないからな
あれ
聞いてる?
円球ヒーロー黄金ボールだな
用がある
表に出ろ
一杯飲ませろよ
何すんだ
もったいね
いいぜ暴れん坊
近くに駐車場がある
そこでやろう
たまにいるんだな
プロヒーローに喧嘩売るチンピラが
酒の勢いで絡んできただけならやめとけよ
今ならまだ間に合うぞ
うるせーぞ酔っ払え
俺は
てめぇ
甘いんだな
ヒーロー狩り
本当にこんなガキにタンクトップマスターが負けちまったのだよ
言っとくが狩りなら俺も得意だぜ
サクッと仕留めて
飲み直す
手の動きで弾道を予測されたか
それならこいつでどうだ
おっと運良く急所は外れたが
どうだ今の
ヒーローはすげーだろ
運良くだと
酒なんか飲んでコントロールが鈍ってるからだろ
今の一発で俺を仕留めきれなかったてめぇの負けだ
残念だが弾はまだまだある
形状記憶玉金
一斉に喰らいあがれ
必殺
ゴールデンブレイクアウト
最小限の動きだ
全限撤回
とんでもない奴だ
だが最後の一発
これで決める
どうだ今の
怪人がすげーだろ
終わりだ
くとぶれ
店にいない者だから
私との約束を忘れたかと思いましたよ
永久ヒーローバネヒゲ
か
よくご存知で
あなたは噂のヒーロー狩りと見受けします
ピンポーン
正解の褒美にてめぇも潰してやる
奴は右足を負傷している
フットワークは行かせないはずだ
なるほど
参考にさせていただきます
そっちこそこんな狭いとこで長者は不利じゃねーのか
それはどうでしょう
かかりましたね
危ない
う
すっか
前
知ってたか
自分の奥の手がヒーローメーカーに乗ってるって
武器相手もなれりゃ問題ね
おい
調子に乗るなよ
こんなことがいつまでも続けられるわけがない
俺はまだまだ強くなる
できるなら俺を退治してみろ
それまで調子に乗らせてもらうぜ
ねぇヒーロー協会って儲かってるんでしょ
馬鹿なこと言っちゃいかんよ君
平和維持にはうんとう金がかかるんだ
儲かっちゃいないさ
じゃあこれ買ってくれたのは
いつもお店に来てくれるのは
もちろん平和のため
ヒーロー協会の役員として君たちと遊ぶのも必要な出費なんだよ
最前線で悪と戦ってる私みたいなものは
息を癒すのが必要があるからね
息抜き息抜き
じゃあ毎日息抜きしてるね
ああそうだ今度甘いマスクに合わせてやろうか
ええいいの大ファンなんだけど
ほっぺにチューしてくれたらな
ええどうしようかな
本当な本当に
俺にも合わせてくれよ
ほっぺにチューしてやるからよ
息抜き息抜き
永久かっていい心地だったのに
クソでも踏んだ気分だぜ
最前線で悪と戦ってるぜ
ヘッドが出るぜ
あっやっと見つけた
探したぜ
追ってか
こいつもヒーロー
知らねえ顔だな
無名の下っ端か
俺を捕まえて乗し上がろって混沌かよ
返り打ちだ
えっ
何すんだ
誰だデメ
初上げする気か
買い物の邪魔すんな
すみません
これください
3000です
地味に高いな
胸に描いたそれぞれの夢
過去の痛みが未来を
呼んでるのか遠ざけるか
分からないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で
全て許せる時が来るだろう
忘れてしまえのと言いながら
忘れない存在なんだね
僕らは手を伸ばせば
優しさが強さだと
教えてくれる絆が
生きるために
大切なものさ
だから戻ってくるよ
どこへ戻ってくるよ
悪くないの
先生
そこまで
いや違うんだよ
別にこれからカツラかぶって生きていこうってわけじゃなくてだな
聖野博士
ジェノスです
至急相談したいことが
いえ
埼玉先生が深刻な事態に直面していて
以前にかかった強化繊維の人工毛髪ですが
生身の皮膚にも移植は可能という話でしたよね
そうです
やはり必要になったみたいで
黒髪バージョンも選べるのですね
移植手術をやるとしたら
博士の直近のご都合などは
なるべく早いと
来週の水曜
なるほど
はい
俺も立ち会います
分かりました
その日でお願いします
ご協力ありがとうございます
埼玉先生
来週の水曜って予定空いてますか
人の頭に勝手に強化繊維職務をしようとすんな
これで格闘大会に出場する
チャランコとしてな
今日ですか
おお
ちょっと行ってくるわ
武術とやらを体験してくる