優勝おめでとうございます 水流選手 最後にアクシデントこそありましたが 終わってみればムキズでの勝利です
ムキズ… あの寸止めがなかったら俺は…
ここで ご来場の皆様にお知らせです ただいま 外では怪人が発生している模様ですので
怪人?
でもここにいれば 怪人なんて怖くないよな
確かに
うじゅうじ考えても仕方ない もう彼と関わらなければいいだけだ
君可愛いな
え?
気楽に考えよう
何だあれは!?
何あれ!?
怪…怪人!
見ろ! ロジーにデイブとバズズを抱えているぞ!
病院に搬送された選手たちが!
俺は逃げる! 怪人はお前らでなんとかしとけよな!
暴れよ!
おい!
大会参加者は全員揃っているが
小粒ばかりだな 武術界も落ちたものだ
まあいい
お前ら 怪人になれ!
大会参加者は全員揃っているぞ!
おい!やめとけ!
こいつはすごいぞ!
力が、暴力がみなぎってくる!
おい、デブ!
試合ではよくもやってくれたな!
すげえ快適になってる!
ええええええ
こんなグミンでもこれほど成長するとは興味深い 人類最高の遺伝子を持つ私なら
究極の力に目覚めるはずだ 所詮お前も
me
身体機能の向上だけでなく精神のタガが外れていくのを感じる これが怪人かかどれ
ジャーク名これならあの男も確実に殺せる この私に屈辱を与えたことを死ぬほど公開させてやる
こいつはまあまあ上出来だ 素材によって当たり外れがあるんだよ
ほら残りのカスどももさっさと食え
命だけは 出発
生きるためだ
強くなるためだ ボルテンまで
me
これなんでもできそうだ
ここ強いよ
みんな会社になっちゃった どうすればねえ君
俺があいつら追っ払ったらさデートしてくれる よし決まり
決勝戦のストレスをここで発散しちゃうぞ 方この状況で逆らう奴がいたかだったらもういい
怪人協会の敵になりうる人間は消す決まりだ やれバーカー遊び人のくせにくだらねえ正義に
me 違うよ
俺の楽しい人生には お前らが
me じゃあ待ってだけ
ん
me
ああああああ
あんたは割とやるな 割と昨日にかける個体のようだな
決めた 私の選別に合格したものだけで世界を組み立て直す
お前たちは失格だ 消えてなくなる
ああああああ
のに
俺の選別によるぞ それじゃあ失格だな
もっと楽しませてみろ 愚かな
me
早すぎて見えない
メーテー 進行キレン
メーテー 放射
me
もうさすが 言ってて
久しぶりに血を流したな いやーすごいね大人買って彼らすごく強くなってた
お前 殺すには少し惜しいな
今ならまだ寝返ってもいいぞ 今後世界は怪人たちのものになる
それは強い奴が好きに暴れ殺し自由を満喫できる 嫉妬暴力の世界
お前は怪人として楽しく生きていける 悪い話じゃないだろう
まさか なるほどねー
どんな世界でも自分が楽しく過ごせるなら問題はない
かっ
だけど愛にくっ あんたみたいなブサイクになるのは絶対嫌なんでねー
空流剣
ジューシルー
ああああああ
ああああああ やっぱり9市の守り神だ
sq ヒーローと言われるだけはある 軽直前の急な怪人どもの襲来
あいつのスピードとパワーのある戦いっぷりには驚いたがそれだけだ 俺ならどうにでも対応できる
バンケンマンよ 今度はテメェが叶える番だ
君に言うそれとも怪人
ていた
てじゃねー
確かにスピードとパワーだけだ
そうてをはるかにはもある化けもんだ
どうしたもう終わりか 立て3秒以内だ
さんにー 市
ええええええ
ああああああ
と死ぬ気で抵抗しろ
ええええええ
ビッグともしないどうすればいいそっちもやっていいぞ
やばいねこりゃーこらこらーよそ見すんなー
y 折れたか
ほらどうした
立て3秒以内だ 3
にいいにいいいいいいい
しんすか
甲子園の市江尚
ああああああ
強い あらゆる面で俺より上だ
これがっ 外人
ん
ああああああ お前ら珍しく上等なエサだ食っていいぞ
ああああああ
そいつらは俺の弟子だった連中だ 医師がよく怪人化した後に自我を失ったから
ああああああ 今までやばい
親だピンチなんだ手を貸してくれないか
水龍よ決勝を見て悟ったがお前は俺より強い どうあがいても俺はお前には勝てん
認めようだがそんなお前が今では死にかけている 皮肉だな
人間社会で頂点を極めたところで化け物には敵わないということだ だから協力してくれ
決まりだ
俺も怪人になるとしよう お前はここでおとらしく死ね
人間世界での最強は捨てた次に目指すのは順善たる 最強の生物だ
全部食いやがった欲張りめだ 黙れすぐに偉そうな口を聞けなくしてやる
ブーブー 体が持たなかったようだな
怪人化失敗だ さて
ついにお前一人だなぁ
この先のicu には動かせない患者さんたちがいる ヒーローが引くわけにはいかないんだ
色も所詮は人間 わたら怪人に支配されるだけの存在ですわ
みんな逃げ去った あるいは倒された
よかったなもう一目を気にせず泣き叫べるぞ どれ悲鳴を聞かせてみろ
トグロウケ
ああああああ
スネクさんマックスくん 無事だったのが
なぜ 何しに戻ってきたんだ
助けに
この姿になった俺たちは違うぞ このスーツは怪人の爪や牙口橋による攻撃も弾く
戦闘やスーツだ 俺も稲妻シューズを履いてきた
俺たちの本領発揮はここからだぜ という相手は3匹だ
一匹任せられるか
助けられたよ ありがとう
タンクトップタッカル
さすがいいタックルだな タンクトップも傷に無茶をするな
立てるか 無面ライダー
立った
よしまだ足は動く さあ早く逃げよう
何を構えてるんだ二人とも 俺たちの足止めするその間に行きなバカなないぞ勝ち目なんか
だって二人とも俺より
そうだろう 怖くないのか
ああああああ
これが最後のチャンス 逃げる逃げる逃げる逃げる
どこへ行くつもりだ 面白くなるのはこれからだぞ
ああああああ
方法こいつが大当たりだ 災害レベルは俺と同じくリュウアールトミター
はっはっはっは当然だ もうまだたとーとするか
ああああああ
はっはっはっは
はっはっは まずは目的その1
怪人たちを暴れさせ人間どもに我々の脅威を知らしめる こちらは大成功でしょう
もはや安息の地はない 全てが不安と恐怖に包まれている
目的そのにヒーロー協会にとって人質となる人間をさらってくる これも成功です
重役の息子を拉致してきました そして目的そのさん目ぼしい人間の怪人化
これも順調ですニャーンは監獄へ侵入し 元々凶悪な囚人たちを怪人化させこちらに向かっています
豪傑も武術家たちを怪人化させたようです こちらも大きな戦力が見込めるかと
ん豪傑のやつまだ もう帰ってこい
sq が複数きたらさすがのお前でも骨が折れるぞ 見くびるなよ
だが用は済んだ おいしギリああ
アジトへ連れてってやる来い 子の爆弾様に命令するんじゃねー
まあ聞け お前より強い怪人など俺を含めて何匹もいる
あまり調子に乗るな そろそろ怪人たちがアジトへ戻る頃だ
そうなると sq を含めたヒーローどもが残っている怪人のところへ来る 単体のお前には手にあまる
警告はしたぞ 先に行く
z しはずれの廃墟地帯だ 俺たちはそこにいる
聞いたか水流 怪人がうじょうじょいるってよ笑っちまうよな
やつの月を見て意識しちまった 辞めだ辞めだ最強目指すなんじゃ
なーパクチャー 俺はもう戦う気はない
このまま見逃してくれ 水流よ
俺ってやつだ
やめろ 自分より弱い奴を痛むるのが大好きだったんだ
それだけのために強さを求めていたんだ
解き放たれた今は最高の気分だ
ほらもう一本 あの水流が痛みで叫んだぞ
こんなシーンにギャラリーがいなくて残念だ
若さ才能 人気 金 女 そして自由
すべてを手に入れるなんて虫が良すぎないか
今までが超消しになる地獄を味わってから死ね
無様だがチャンピオン
誰かー 助けたくらー
怪人がここに怪人がいるんだ
誰かいませんか 怪人に襲われてるんだ
お願いだ ヒーロー そうだ ヒーロー
聞こえていたらこっちに来てくれ ヒーロー
頼む来てくれ ヒーロー
お前の声は誰にも届かない ヒーローは来ない
お前は死ぬ こんな奴 誰も叶わない
どんなに強いヒーローがいても でもお願いだ
もう一度立ち上がってくれ
人は闇に叩き落とされた時 光を求めるものなんだ
その光はどんなにか細くても小さくてもいい
ただそこにあるだけで 希望が
これが絶望って奴だ
なんだお前は
ヒーローをやっている者だ
助けを呼ぶ声 聞こえたぜ水龍
よく一人で耐えたな 後は任せとけ
見描いたそれぞれの夢 過去の痛みが未来を
呼んでるのか遠ざけるか わからないこともあるよ
それでもいつか安らぎの中で 全て許せる
時が来るだろう 忘れてしまえると言いながら
忘れない存在なんだね 僕らは
手を伸ばせば優しさが強さだと 教えてくれる
絆が生きるために大切なものさ
だから戻ってくるよ
どこへ戻ってくるよ