流水岩再現
完璧な甲子一体の動き
同じ技でも完成度の高さは歴然だな
これは勝負あった
後進
な、なんだ
この、クソじじらしくもねえ武器
やべぇ… 意識が… 飛ぶ…って言うか…
死ぬか…
なんじゃその変な動きは どこで覚えた?
まるで獣じゃな… まだだ…
あいつを使えば まだなんとかなる…
はせねぇよ!
怪物どもは 片付いた
バング! あとは… ガロウだけだ!
ガロウを イケ取りのために 戦力を投入したが
鬼サイボーグ… まさか あれほどの強さとは…
さらに シルバーファングまでの
これでは 連れ去ろうにも 隙がないが…
だが このままノコノコ帰ったら 今度は私がオロチに食われるかもしれん
なんとかガロウに 自力で切り抜けてもらうしかないが…
どうやら絶望的だな…
なぁ もしお兄ちゃんだったら あそこまで傷を負って まだ立てるか?
あと60年はかければ わしらって あんぐらい頑張れたぜ
たぶん… それ もう少しだ! 行くぞ バング!
バングのじじ… 元一番弟子が弱り切ったところを 狙ってきやがった
しかももう一人のじじいは 旋風鉄山拳の達人本部…
二人掛かりなんて 恥じってもがねえのかよ
こいつらに命越えの演技をしても 鬼サイボーグが俺を見逃さない
つまりこのピンチを乗り切るには 三匹まとめてぶっ殺すしかねえってことを…
無理じゃん…
わしの一番弟子 チャランコの痛みを知れ!
ガロウ!
ヒーローごっこやろうぜ!
お前もやるだろう ガロウは?
やろうやろう!
いいよ
パンパパーン!
ジャスティスマン登場!
ジャスティスマンキック!
あっ 危ないよ
は?
かわいそうだよ
じゃあ お前が怪人になれよ
は?
お前が怪人になれよ
なんだこりゃ ソウマ塔ってやつか
ずいぶんと嫌な記憶じゃねえか
こいつは確か…
お前が怪人な 今から
そう タッチャンだ
クラスの人気者だったやつ
え? なになに どうしたの?
ガロウが暴れてる
遊んでただけなのに 急にガロウが怒り出した
ヒーローごっこしてて ガロウがタッチャンにまじぎれした
なにそれ? こいつ何考えてんの?
タッチャンがかわいそうだ
お前 何で暴れたりしたんだ?
それは…
ヒーローごっこで怒ったと聞いたが 本当なのか?
タッチャンがいつも その…
遊びと現実の区別もつかないのか?
違うんです
いつも僕が怪人役で…
お前が暴れたんだろ!
どう責任取るんだ!
怪人役が嫌なんじゃない
ヒーロー役がタッチャンなのが 気に入らなかったのか
いや そんな話じゃない
俺はヒーローごっこを通して 圧倒的理不尽さを感じていたんだ
ヒーローごっこは 子供番組を忠実に再現した
ただのお遊び
誰が何の役をやろうと自由だ
タッチャンはクラスの人気者
カタや俺は暗いやすで 友達もおらずいつも一人だった
ヒーロー役は周囲の領所を得た上で成り立つ
俺に出番がないも同然だ
ジャスティスマン黒勝負!
なんで避けてんのお前
みんな ちょっとガロウ抑えてて
オッケー!
当然だが 怪人役が勝つシナリオは存在しない
俺は必ず負ける
ジャスティスマンキック!
怪人ガロウンコマン撃破!
誰からも好かれている人気者が
誰からも嫌われている弱者を叩きのめすという構成
もう我慢できない!タッチャン僕と勝負しろ!
は?何言ってんのお前
もう僕は怪人役なんてやりたくないんだ!
勝負に僕が勝ったらもう僕に関わらないと約束しろ!
みんな ガロウを抑えてて
今日だぞ!離せ!僕はタッチャンと勝負を!
遊んでいる途中で急にお前が暴れ出したとみんな言ってるぞ
違うんです タッチャンは人気者だからみんな僕が悪いように言うんだ
違う!お前は悪いことをしたんだ!
みんなに謝りなさい!
何が正義だ 何が悪だ
結局は多数派の意志によって俺が殺されていくだけだ
理不尽だ 許せん 俺は怒っている
ただ分からせてやりたいんだ
弱者の一撃を喰らわせてやりたい
善悪の立場を否定してやりたい
終わりじゃ ガロウ!
終わってや!
頑張るか!
何?
ガロウ
バグ!上だ!
怪人だと?
ジェロス君!
バグ!もう奴は怪人だ!
もう…
ガロウ諸共撃ち落とす!いいな!
聞こえるか!
ガロウは俺が連れて行く!
あとは任せたぞ!
螺旋焼却砲!
向かで撃破!
何じゃ これは?
これも生き物なのか?
いかん!彼らを!
ジェロス君のあの攻撃を受け
傷一つつかんとは
これはなかなか褒めが折れそうな相手じゃな
ちっ!
てめえら横入りして何のつもりだ!
いいからここは向かで長老に任せておけ
奴は全てを飲み込む大災害そのもの
ウムを言わさぬ破壊力には惚れ惚れする
相変わらず爪が甘いな ヒーロー狩り
一度倒したらきっちり生きの根を 止めるまでやらないとダメだ
転がっているヒーローたちも もっと生きているじゃないか
まあ安心しろ 向かで長老が全てを終わらせてくれる
余計な真似をするんじゃねえ!
俺の獲物だ!
こら!
こら 羽ばれるな
くそが!
下ろせ!
てめえら許さねえぞ!
何を怒っている
仕留めきれなかったお前が悪いんだ
この場でS級を二人も消せるのは
我々にとって非常に都合がいい
最大の敵だからな
お前も身をもって実感しただろう
戦いには愛称というものがある
我らが3歩をギョロギョロに言わせれば
向かで長老とまともに戦えそうなのは
唯一無二の巨大な超能力を扱う
戦慄の竜巻
計り知れない軍事力を隠し持つメタルナイト
人類最強と呼ばれる男 キング
かつて向かで長老を瀕死にしたトップヒーロー
ブラスト
向かで長老はブラストへの復讐のために
怪人協会と結びつくことにしたという
ブラストを戦場へ引きずり出そうと
厄気になっているというわけだ
愛称という点では
あの二人のS級にこの状況を打破するだけの能力はない
シルバーファングは無類の強さを誇るが
それは武術の通用するサイズの相手のみ
鬼サイボーグも性能は恐ろしく優秀だが
搭載兵器の性能以上の火力は出せない
あのメンバーでは確実に全滅する
来るぞ
ジェノス君頼むぞ
了解
先鋒
流水
豪気狂熱拳
何という技だ
あの強度の外覚に
これが技の極致
油断しちまった
だが一度きりが現度の大技を当てられた
助かったぜジェノス君
気にすることはない
おかげで手応えがあった
これで衝撃が全身を巡る
この無人に弾き飛ぶ化け物め
終わりじゃ
マジかよ
脱皮しよったぞこいつ
そんなのありか
こりゃ倒せんぞ
どうする
外は市街地じゃ
出してしまえば一般人も巻き込むことに
バング
俺が
奴と戦う
あのムカデは
できるだけ長く引き止めるから
お前たちは逃げろ
ジェノス君
それは賛成できん
勝ち目がないと分かってて
無茶するもんじゃない
若い者には未来がある
ジェノス
無茶だけはするでないぞ
本当に
それでいいのか
言い訳がない
無茶じゃ
こやつに法は効かんぞ
こいつも
昨日の奴も
そしてガロウも
会心協会だ
この戦いは避けては通れない
デュアルブレードラッシュ
奴らと戦うとは
そういうことだ
それが無茶だと言うなら
ジェノス君
このままでは
俺は
戦力がい
ジェットドライブ
アロー!
ごしゃくだ!
なに!?
口に入りをった!
死ね!
これは、消化液!
完全に溶かしてやる!
溶けるのは、貴様の方だ!
蒸らせん!
焼却砲!
やりよった!
またしても
俺では
勝てない
守れない
お兄ちゃん、走れ!
無駄だ!
どうした?
随分と大人しくなったじゃないか
あのヒーロー狩りが
こんな決着は不本意なだけだ
俺は、自分の力で奴らを倒したい
そうすることで
俺が恐怖の象徴になっていく
そこにヒーロー狩りの意味がある
恐怖の象徴?
お前が?
今のお前に
無課で長老や怪人協会幹部に
逆らう力はない
今に、見てやがる
俺に足りないのは何だ?
あんな奴が
まだ他に何匹も
そんな連中を前に
俺はただ
見ていることしかできないのか?
バング、まずいぜ!
このままじゃ、市街地に出ちまう!
街で犠牲者が出るぞ!
バング
お兄ちゃん
いちかばちか
人生最後の全力を出すぜ!
勇気
無課で長老!
おい、怪獣!
お目当てのブラストを連れてきたぞ!
この声はキング?
ブラストだと?
おい、奴を見ろ
声の方に振り返っとる
ブラスト?
そうだ!
過去にお前が叩きのめされて
ビビって正面幕散らしながら
逃げた相手!
ヒーローのブラストだ!
もう一度戦いたければこっちに来い!
どうした?
怖いのか?
腰抜けめ
おい、クソ漏らすなら家でしてくれよ
お前みたいなムシケラは
地底に帰って
ママのおっぱいでも知ってるんだな!
どうやらキングは間に合ったようだな
ええ
彼は無課で長老への
挑発材料が欲しいと言っていました
自らへ引き付けて一騎打ちをするつもりか?
機密情報ですが
ブラストとの因縁
伝えました
彼は何と?
ただ一言
分かったと
鳴り響くキングエンジンと共に
とどめを刺すなら
こっちに引き付け
市街地に影響の出る攻撃はなしで
以上
魂?
さえ魂!
ジェノス
ジェノスか?
やっぱりここにいたか
うん、来てよかったね
おれ?
そういったもし
なんか爽やかになってない?
なんかちょっとスカッとした気がする
お前にゲームでやられまくって
ストレス溜まってたからな
まだイライラしてたのか
埼玉先生
質問したいことが
何?
俺に足りないものは何だと思いますか?
え?パワーじゃね?
ありがとうございます!
ダメだよ
多分埼玉氏を参考にしちゃう
ジェノス氏!
先生の戦いは
俺に道を示してくれる
強さの象徴を目指すべき場所だ
俺もそこへ行く
帰るか
全て悪に生まれたのか
知りたいなら
教えよう
変略戦士の
パンチでと
派手に
ヒーロー飾っても
ヒーロー
その名は
奴のためにある
ここ
静寂の辺を
積み上げろ!
ヒーロー
孤独を背負う
アプロストル
ここ
一味じゃない
ヒーロー
守るだけっす!
奴らは
よし
ガーロー
気を失ったか
ゆっくり休むといい
もうじき
オロチのもとへつく